-We'd like to begin with good news today. -Already?
- យើងចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងដំណឹងល្អនៅថ្ងៃនេះ។ - រួចហើយ?
Chef & My Fridge
ចុងភៅ និងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ
was a part of the survey for the 2026 Brand Customer Loyalty Awards,
គឺជាផ្នែកមួយនៃការស្ទង់មតិសម្រាប់ 2026 Brand Customer Loyalty Awards
and we took first place.
ហើយយើងបានយកកន្លែងដំបូង។
FOR PROGRAMS (COOKING VARIETY SHOW)
សម្រាប់កម្មវិធី (ធ្វើម្ហូបចម្រុះ)
We were chosen as the most influential cooking variety show.
យើង​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ជា​កម្មវិធី​ធ្វើ​ម្ហូប​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​បំផុត​។
First place.
កន្លែងដំបូង។
WE ALL DID IT TOGETHER
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវាជាមួយគ្នា
-Congratulations. -We owe it to the production crew.
- អបអរសាទរ។ - យើងជំពាក់វាទៅក្រុមការងារផលិតកម្ម។
-We didn't do much. -It's the crew.
- យើងមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។ - វាជានាវិក។
We got everything handed to us on a silver platter.
យើង​បាន​ប្រគល់​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​យើង​លើ​ចាន​ប្រាក់។
THANK YOU, DEAR VIEWERS
សូមអរគុណអ្នកទស្សនាជាទីគោរព
-We have something else to brag about. -There's a lot today.
- យើងមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវអួត។ - មានច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
K-Brand Index analyzed over 300 million data points
K-Brand Index បានវិភាគចំណុចទិន្នន័យជាង 300 លាន
-and found the top expert entertainer as… -Expert entertainer.
-ហើយបានរកឃើញកំពូលអ្នកកម្សាន្តជំនាញជា… -Expert entertainer។
Don't get excited.
កុំរំភើប។
-Is it me? -It's not you.
- តើជាខ្ញុំទេ? - វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
First place
កន្លែងដំបូង
was Son Jong-won.
គឺ Son Jong-won។
1ST PLACE, SON JONG-WON
កន្លែងទី 1 SON JONG-WON
CONGRATS
អបអរសាទរ
BLUSH 1ST PLACE, SON JONG-WON
BLUSH កន្លែងទី 1, SON JONG-WON
-He's a broom, sweeping all the awards. -Yes, he's sweeping everything up.
- គាត់ជាអំបោស ឈ្នះរង្វាន់ទាំងអស់។ - បាទ / ចាសគាត់កំពុងបោសសំអាតអ្វីៗទាំងអស់។
Lucky him.
សំណាងគាត់។
I thought I'd always live a quiet life in the kitchen,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​រស់​នៅ​យ៉ាង​ស្ងប់ស្ងាត់​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
but thanks to Chef & My Fridge, I even became first place in these awards.
ប៉ុន្តែអរគុណដល់ Chef & My Fridge ខ្ញុំថែមទាំងបានក្លាយជាកន្លែងទីមួយក្នុងពានរង្វាន់ទាំងនេះទៀតផង។
THANK YOU, EVERYONE
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្នា
We've unearthed a shiny gem.
យើងបានរកឃើញត្បូងភ្លឺចាំងមួយ។
Good one, Chef & My Fridge.
ល្អណាស់ ចុងភៅ & ទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
We brought him up too.
យើងក៏នាំគាត់ឡើង។
He started out as a tiny pearl. We raised him into who he is today.
គាត់បានចាប់ផ្តើមជាគុជខ្យងតូចមួយ។ យើង​បាន​លើក​គាត់​ថា​គាត់​ជា​នរណា​សព្វថ្ងៃ។
It's more like
វាកាន់តែដូច
-we farmed him. -Yes, farming.
- យើងបានដាំគាត់។ -បាទ ធ្វើស្រែចម្ការ។
FARMED THE PEARL SUCCESSFULLY
កសិដ្ឋាន Pearl បានជោគជ័យ
Jong-won isn't the only one within the top ten.
Jong-won មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ចំណោម​កំពូល​ទាំង​ដប់​នោះ​ទេ។
No?
ទេ?
IT'S NOW MY TURN
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ
Fifth place, Choi Kang-rok.
ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី​៥ ឆយ កាង​រុក។
5TH PLACE, CHOI KANG-ROK
កន្លែងទី 5, CHOI KANG-ROK
He doesn't even do much.
គាត់ក៏មិនធ្វើអ្វីច្រើនដែរ។
Six place, Kim Poong.
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​៦ គីម ពន្លក។
-What? -Hey, Poong!
- អ្វី? - ពូ !
-I can't believe it. -Chef & My Fridge owned it.
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ -Chef & My Fridge ជាកម្មសិទ្ធិ។
-"Expert"? -Expert.
- "អ្នកជំនាញ"? - អ្នកជំនាញ។
-Expert? -I'm an expert too?
- អ្នកជំនាញ? - ខ្ញុំក៏ជាអ្នកជំនាញដែរ?
An expert of what, though?
អ្នកជំនាញខាងអ្វី?
Seventh place, Choi Hyun-suk.
ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំពីរ Choi Hyun-suk ។
YOU RANKED 7TH
អ្នកបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 7
WHY IS HE SO HAPPY?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សប្បាយចិត្តម្លេះ?
-Poong won. -Poong won against you.
- ពូឈ្នះ។ - ពូបានឈ្នះអ្នក។
-You can do it too. -Hyun-suk took seventh place.
- អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។ -Hyun-suk ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខប្រាំពីរ។
Eighth place, Kwon Sung-jun.
ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំបី Kwon Sung-jun ។
CONGRATULATIONS, SUNG-JUN GOT CHOSEN
សូមអបអរសាទរ SUNG-JUN បានទទួលការជ្រើសរើស
Eighth place?
ទីប្រាំបី?
-I could've done better. -Five of our members are in the top ten.
- ខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។ - សមាជិករបស់យើង 5 នាក់ស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលទាំងដប់។
I'm very proud of you all.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាណាស់។
I think I could've done better than eighth.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងលេខប្រាំបី។
YOU COULD'VE DONE BETTER?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ?
No one ever calls me by my name.
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
When I look up my name, I look for
ពេល​ខ្ញុំ​រក​មើល​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​រក
Matpizza, Pizza, Matdori, Matdasi, Matstar, and whatnot.
Matpizza, Pizza, Matdori, Matdasi, Matstar និងអ្វីផ្សេងទៀត។
I have so many nicknames,
ខ្ញុំមានឈ្មោះហៅក្រៅច្រើនណាស់
so it's hard to look up everything.
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការរកមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Do you think you should've been in the top three?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរស្ថិតក្នុងកំពូលទាំងបីទេ?
Not probably the top three,
ប្រហែលមិនមែនកំពូលទាំងបីទេ
but maybe around 6.5.
ប៉ុន្តែប្រហែលជា 6.5 ។
MOVE ASIDE, HYUN-SUK!
ចាកចេញទៅឆ្ងាយ HYUN-SUK!
-Hyun-suk should be eighth… -Better than him.
-Hyun-suk គួរតែជាលេខប្រាំបី... -ល្អជាងគាត់។
-…and Sung-jun was supposed to be here. -Yes.
-... ហើយ Sung-jun ត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះ។ - បាទ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
People don't just call me Choi Hyun-suk either.
មនុស្សមិនគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Choi Hyun-suk នោះទេ។
Chef Choi.
ចុងភៅ Choi ។
Show-off.
ការបង្ហាញ។
Chef Grandpa. I have nicknames too.
ជីតាចុងភៅ។ ខ្ញុំក៏មានសម្មតិនាមដែរ។
-You're right.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
I've seen Tank Boy too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឃើញ Tank Boy ដែរ។
-Tank Boy? -Tank Boy.
- ក្មេងប្រុសធុង? - ក្មេងប្រុសធុង។
The 11th place was Tank Boy.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ១១ បាន​ទៅ​លើ Tank Boy។
Chef Postwar.
មេក្រោយសង្គ្រាម។
A NEW NICKNAME
NICKNAME ថ្មី។
Even my mom told me,
សូម្បីតែម៉ាក់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំថា
"Hey, there were other pictures where you look well-off."
"ហេ មានរូបភាពផ្សេងទៀតដែលអ្នកមើលទៅស្អាត"។
You gave it to us.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង។
MADE HIMSELF THE TANK BOY
បានបង្កើតខ្លួនគាត់ជាក្មេងប្រុសធុង
Chef & My Fridge
ចុងភៅ និងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ
and our cast are beloved by the nation.
ហើយ​ក្រុម​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​ដោយ​ជាតិ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
the two who are called the nation's sons-in-law
ពីរ​នាក់​នេះ​គេ​ហៅ​ថា​កូន​ប្រសា​ជាតិ
have visited us.
បានមកលេងយើង។
Please welcome today's fridge owners!
សូមស្វាគមន៍ម្ចាស់ទូរទឹកកកថ្ងៃនេះ!
Come on out!
ចេញមក!
Today's fridge owners.
ម្ចាស់ទូរទឹកកកសព្វថ្ងៃ។
Today's guests!
ភ្ញៀវថ្ងៃនេះ!
The men who live with the queens!
បុរសដែលរស់នៅជាមួយមហាក្សត្រី!
Please welcome Ko Woo-rim and Kangnam!
សូមស្វាគមន៍ Ko Woo-rim និង Kangnam!
He looks a lot like Chef Jong-won.
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ចុងភៅ​ជុង​វ៉ុន​ណាស់។
THESE TWO LOOK ALIKE
ទាំងពីរនេះមើលទៅដូចគ្នា។
My old dudes!
សង្សារចាស់ខ្ញុំ!
-My old dudes! -Take a seat.
-សង្សារចាស់! - អង្គុយ។
SAYING HI TO THE OLD DUDES
និយាយថាជំរាបសួរអ្នកចាស់
My old dudes.
សង្សារចាស់របស់ខ្ញុំ។
These old dudes are the same!
ចាស់ៗ​ទាំងនេះ​ដូចគ្នា​!
WHOA, WHOA
WHOA, WHOA
Those old dudes are the same too!
ចាស់ៗក៏ដូចគ្នា!
-Man. You're all alive. -Take a seat.
- បុរស។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​រស់។ - អង្គុយ។
You've aged too.
អ្នកក៏ចាស់ដែរ។
But all of you are so old that I don't look as old.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាស់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​មិន​ចាស់។
RUDE FROM THE START
ឈ្លើយពីការចាប់ផ្តើម
The men who live with the queens.
បុរសដែលរស់នៅជាមួយមហាក្សត្រី។
I see. Instead of "the man who lives with the King."
ខ្ញុំឃើញ។ ជំនួសឱ្យ "បុរសដែលរស់នៅជាមួយស្តេច" ។
Let me introduce them.
ខ្ញុំសូមណែនាំពួកគេ។
FIRST, THIS GUEST
ទីមួយ ភ្ញៀវនេះ។
The man who captured Kim Yuna's heart with his deep, resonant voice.
បុរស​ដែល​ឆក់​យក​បេះដូង Kim Yuna ដោយ​សំឡេង​ដ៏​ពីរោះ​រណ្តំ​។
FORESTELLA'S TREASURED DEEP, RESONANT VOICE
សំឡេងដ៏ជ្រាលជ្រៅ របស់ FORESTELLA
The romantic younger husband
ប្តីវ័យក្មេងមនោសញ្ចេតនា
And a member of Forestella
និងជាសមាជិកនៃ Forestella
SECONDHAND EMBARRASSMENT
ភាពអាម៉ាស់ទីពីរ
-Please welcome Ko Woo-rim! -Welcome!
- សូមស្វាគមន៍ Ko Woo-rim! -សូមស្វាគមន៍!
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the bass of Forestella, Ko Woo-rim.
ខ្ញុំជាបាសរបស់ Forestella, Ko Woo-rim ។
It's great to be here.
វាល្អណាស់ក្នុងការនៅទីនេះ។
UNRIVALED DEEP VOICE
សំឡេងដ៏ជ្រៅដែលមិនធ្លាប់មាន
-What a great voice. -He's different.
- សំឡេងដ៏អស្ចារ្យ។ - គាត់គឺខុសគ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-It's nice to see you. -It is. Let me introduce this man.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - វាគឺ។ ខ្ញុំសូមណែនាំបុរសនេះ។
The only man who can evoke the rage of Lee Sang-hwa, the Empress on Ice.
បុរសតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ចេញកំហឹងរបស់ Lee Sang-hwa ដែលជាអធិរាជលើទឹកកក។
THE COUPLE'S KISS
ការថើបរបស់គូស្នេហ៍
Please welcome, the romantic troublemaker, Kangnam!
សូមស្វាគមន៏អ្នកបង្កបញ្ហាស្នេហា ខ្ញុង!
Hello. It's nice to be here.
ជំរាបសួរ។ វាល្អណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។
WHOO
WHOO
You haven't aged a day.
អ្នកមិនចាស់មួយថ្ងៃទេ។
-I haven't, right? -No.
- ខ្ញុំមិនមានទេមែនទេ? - ទេ។
-I've been trying to lose weight. -I see.
- ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្រកទម្ងន់។ - ខ្ញុំឃើញ។
Kangnam returned to Chef & My Fridge after a very long time.
Kangnam ត្រឡប់ទៅ Chef & My Fridge វិញបន្ទាប់ពីចំណាយពេលយូរ។
The show has been going since 2014, right?
កម្មវិធី​នេះ​មាន​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​២០១៤​មក​ម្ល៉េះ?
He was here as a guest
គាត់នៅទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវ
-for our third episode. -Wow.
- សម្រាប់វគ្គទីបីរបស់យើង។ - អីយ៉ា។
THE GUEST OF EPISODE 3
ភ្ញៀវនៃភាគទី 3
Wow, the third episode.
អីយ៉ា វគ្គទីបី។
I didn't expect this show to last this long.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​កម្មវិធី​នេះ​មាន​រយៈពេល​យូរ​នេះ​ទេ។
-He was on episode two. -Episode two.
- គាត់នៅវគ្គទីពីរ។ - វគ្គទី ២ ។
Yes, I remember.
បាទ ខ្ញុំចាំ។
I didn't even know what the show was about.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ផង​ដែរ​ថា​តើ​ការ​សម្ដែង​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​។
But now I'm here hosting it.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
-Back then, they were all nervous too. -Right.
- ត្រឡប់​មក​វិញ ពួក​គេ​ក៏​ភ័យ​ផង​ដែរ។ - ត្រូវហើយ។
WE WERE
យើងធ្លាប់
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Hyun-suk deep-fried something.
Hyun-suk ចៀន​អ្វី​ម្យ៉ាង។
-The fire? -But then it suddenly caught on fire.
- ភ្លើង? - ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះស្រាប់តែឆេះ។
He was like, "What do I do?"
គាត់ដូចជា "តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?"
STOP IT!
បញ្ឈប់វា!
SIT DOWN
អង្គុយចុះ
FLUSTERED
បំប្លែង
Shouldn't we deduct some points?
តើយើងមិនគួរដកពិន្ទុខ្លះទេ?
You were all flushed, so it was really funny.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក ដូច្នេះ​វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
His face was as red as this can.
មុខរបស់គាត់ក្រហមដូចកំប៉ុង។
I feel like I have Kim Poong on both sides today.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គីម​ប៉ុង​ទាំង​សងខាង​ថ្ងៃ​នេះ។
It does feel like that.
វាមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
-Like the old days. -Yes, the old days.
- ដូចថ្ងៃចាស់។ - បាទ, ថ្ងៃចាស់។
Kim Poong and Kang Poong.
Kim Poong និង Kang Poong ។
-I remember the old days. -I'm already feeling tired.
- ខ្ញុំចងចាំថ្ងៃចាស់។ - ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​រួច​ទៅ​ហើយ។
-This is Woo-rim's first time on the show. -That's right.
- នេះជាលើកទីមួយរបស់ Woo-rim ក្នុងកម្មវិធី។ - ត្រូវហើយ។
I've been enjoying it a lot, as well as my wife.
ខ្ញុំ​បាន​រីករាយ​ជាមួយ​វា​ជា​ច្រើន​ដូច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដែរ។
She was really thrilled that I was invited,
នាង​ពិត​ជា​រំភើប​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ
and she told me to become friends with the chefs.
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើជាមិត្តនឹងចុងភៅ។
-Of course. -She said that to me.
- ជាការពិតណាស់។ - នាងនិយាយដូច្នេះមកខ្ញុំ។
Do you two have a favorite chef?
តើអ្នកទាំងពីរមានចុងភៅដែលចូលចិត្តទេ?
Actually, our favorite is
តាមពិត ចំណូលចិត្តរបស់យើង
Chef Nam-no.
ចុងភៅ ណាំ ណូ
…Chef Nam-no.
… ចុងភៅ ណាំ ណូ។
-Hey, what? -Good for you, Nam-no.
- ហេ, អ្វី? - ល្អសម្រាប់អ្នក, Nam-no ។
-It's Nam-no again. -He almost spat out
- វាជា Nam-no ម្តងទៀត។ - គាត់ស្ទើរតែស្តោះទឹកមាត់
-his beverage. -He was having a sip.
- ភេសជ្ជៈរបស់គាត់។ - គាត់កំពុងផឹកស៊ី។
-What's going on with my position lately? -Nam-no.
- តើ​មុខ​តំណែង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ? -ណាំ-ទេ
I'm not used to this.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
-You're their favorite. -He's so popular.
- អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ពួកគេ។ - គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
I need to hold him in check.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ពិនិត្យ។
My wife said she'd love to visit Chef Nam-no's restaurant if she could.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថានាងចង់ទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ Chef Nam-no ប្រសិនបើនាងអាចធ្វើបាន។
Also, he seems like someone who knows a lot about good food.
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ដឹង​ច្រើន​អំពី​អាហារ​ឆ្ងាញ់។
We're so curious about him.
យើងចង់ដឹងចង់ឃើញគាត់ណាស់។
He has the look of someone who can stir once and make good food.
គាត់​មាន​រូបរាង​ជា​អ្នក​ដែល​ចេះ​កូរ​ម្តង ហើយ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ។
There are chefs you can trust just by their looks.
មានមេចុងភៅដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានដោយគ្រាន់តែរូបរាងរបស់ពួកគេ។
They don't even do much,
ពួកគេមិនបានធ្វើច្រើនទេ
but you can tell that they'll whip up something good.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​។
-That's so true. -So he's your favorite chef.
- នោះជាការពិតណាស់។ - ដូច្នេះគាត់គឺជាចុងភៅសំណព្វរបស់អ្នក។
Woo-rim's fans said
អ្នកគាំទ្ររបស់ Woo-rim បាននិយាយ
he has a similar look to Chef Jong-won.
គាត់​មាន​មុខ​មាត់​ស្រដៀង​នឹង​ចុងភៅ​ជុងវ៉ុន។
-They look alike. -Yes, I can see it too.
- ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។ - បាទ ខ្ញុំក៏ឃើញវាដែរ។
-There have a similar vibe. -A kind-hearted vibe.
- មានភាពស្រដៀងគ្នា។ - ចិត្តសប្បុរសធម៌។
They're the same kind.
ពួកគេជាប្រភេទដូចគ្នា។
-They're both dazzling. -Looking back and forth, I see it.
- ពួកគេទាំងពីរគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញ។
A CONVINCING TWO-SHOT
ការបាញ់ប្រហារពីរដ៏គួរឱ្យជឿជាក់
They parted their hair the same way too.
ពួកគេ​ក៏​បែក​សក់​ដូចគ្នា​ដែរ។
They have kind eyes that are slanted downward,
ពួកគេ​មាន​ភ្នែក​ដ៏​ល្អ​ដែល​បែរ​ចុះ​មក​ក្រោម
but the brows are both slanted up.
ប៉ុន្តែ​ចិញ្ចើម​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​បង្វែរ​ឡើង។
-You're right. -Right? That's it.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ -ត្រូវទេ? នោះហើយជាវា។
-I hope you don't mind. -Goodness, no.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។ - សេចក្តីល្អ ទេ។
If it's okay with him, I'm fine with it.
បើ​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​គាត់ ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជាមួយ​គាត់។
-That soft tofu look. -Soft like tofu.
- តៅហ៊ូទន់នោះមើលទៅ។ - ទន់ដូចតៅហ៊ូ។
LOOKS CAREFULLY
មើលទៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
-You have a tofu dregs look. -…they're both pale and clean-cut…
- អ្នកមានតៅហ៊ូមើល។ -… ពួកគេទាំងស្លេក និងស្អាត…
-Practically a black soybean look. -Some even say they have
- រូបរាងសណ្តែកខ្មៅជាក់ស្តែង។ - អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយថាពួកគេមាន
-the wholesome, in-law-approved look. -Yes, you could say that.
- រូបរាងស្អាត មានការយល់ព្រមពីក្មេក។ - បាទ, អ្នកអាចនិយាយបាន។
The parent-approved looks.
រូបរាងដែលឪពុកម្តាយយល់ព្រម។
There's one person here who has married a child off.
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ ដែលបានរៀបការជាមួយកូន។
The nation's father-in-law, Chef Hyun-suk.
ឪពុកក្មេករបស់ជាតិគឺ Chef Hyun-suk ។
Please talk to us from the father-in-law's perspective.
សូមនិយាយជាមួយយើងពីទស្សនៈរបស់ឪពុកក្មេក។
Do they have the in-law-approved looks?
តើ​ពួកគេ​មាន​រូបរាង​ដែល​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត​ឬ​ទេ?
Here are the basics.
នេះគឺជាមូលដ្ឋាន។
FATHER-IN-LAW MODE
របៀបឪពុកក្មេក
From the father-in-law's perspective,
តាមទស្សនៈរបស់ឪពុកក្មេក។
there are no guys who will be automatically approved by us.
មិនមានបុរសណាដែលនឹងត្រូវបានយល់ព្រមដោយយើងដោយស្វ័យប្រវត្តិនោះទេ។
-Are you that heartbroken? -You only go,
- ខូចចិត្តមែនទេ? - អ្នកគ្រាន់តែទៅ,
"He might be good enough."
"គាត់ប្រហែលជាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ" ។
Considering that, what if someone like these two came
គិត​ទៅ​ចុះ​បើ​មាន​អ្នក​ដូច​ពីរ​នាក់​នេះ​មក​ធ្វើ​ម៉េច?
-to meet you? -Goodness.
- ទៅជួបអ្នក? - សេចក្តីល្អ។
Automatically approved.
បានអនុម័តដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
FACES THAT MAKE THE IMPOSSIBLE POSSIBLE
មុខ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មិន​អាច​ទៅ​រួច
They look like they wouldn't break your daughter's heart.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​កូន​ស្រី​ឯង​ទេ។
Forget the approved looks, then.
ភ្លេចរូបរាងដែលបានអនុម័ត។
-Why don't you pick out automatic rejects? -Is there anyone like that?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសការបដិសេធដោយស្វ័យប្រវត្តិ? - មានអ្នកណាបែបនេះទេ?
-Automatic rejection by the parents. -Automatic rejects.
- ការបដិសេធដោយស្វ័យប្រវត្តិដោយឪពុកម្តាយ។ - បដិសេធដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
SCANNING SHARPLY
ការស្កេនយ៉ាងខ្លាំង
-Hey, smile. -He'll slam the door in your face.
- ហេ ញញឹម។ - គាត់នឹងគោះទ្វារមុខអ្នក។
Rejected as a son-in-law.
បដិសេធថាជាកូនប្រសារ។
-I love all these chefs, but… -It's definitely not me.
- ខ្ញុំស្រលាញ់មេចុងភៅទាំងអស់នេះ ប៉ុន្តែ… - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
LOOKING AROUND AGAIN
សម្លឹងមើលជុំវិញម្តងទៀត
-It's you. -No, it's not me.
- វាគឺជាអ្នក។ - ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
HA!
ហា!
It is you.
វាគឺជាអ្នក។
YOU'RE LYING…
អ្នកកំពុងកុហក…
Why? Sung-jun is a decent guy!
ហេតុអ្វី? Sung-jun ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់!
-Why?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វី?
-He's talented
- ហេតុអ្វី? - គាត់មានទេពកោសល្យ
and he makes good money.
ហើយគាត់រកលុយបានល្អ។
-I don't drink or smoke. -Also…
- ខ្ញុំមិនជក់បារីឬផឹកស្រាទេ។ - ផងដែរ…
-Yes, he doesn't drink or smoke. -He doesn't.
- បាទ គាត់មិនផឹក ឬជក់បារីទេ។ - គាត់មិនមែនទេ។
So he does live a good life,
ដូច្នេះគាត់រស់នៅបានល្អ
but I feel that's only for him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាសម្រាប់តែគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Yes, right.
បាទ។
NOT TRUE
មិនពិត
-He's a good judge of character. -He's sharp.
- គាត់ជាចៅក្រមដ៏ល្អម្នាក់។ - គាត់មុតស្រួច។
Sung-jun, it's your turn to explain.
Sung-jun វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីពន្យល់។
I believe I'm ideal husband material.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំជាសម្ភារៈប្តីដ៏ល្អ។
HAHAHAHA
ហាហាហាហា
First of all, I neither drink nor smoke.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ផឹក ឬ​ជក់បារី​ទេ។
I don't play video games.
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមវីដេអូទេ។
I don't even have friends.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ដែរ។
I'm a homebody.
ខ្ញុំជាអ្នកផ្ទះ។
That's the problem. You're always home.
នោះហើយជាបញ្ហា។ អ្នកតែងតែនៅផ្ទះ។
I don't even own a car.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ឡាន​ដែរ។
-That's a problem. -I don't live large.
- នោះជាបញ្ហា។ - ខ្ញុំមិនរស់នៅធំទេ។
She'll have to walk.
នាងនឹងត្រូវដើរ។
Actually, Woo-rim and Sung-jun have something in common.
តាមពិត Woo-rim និង Sung-jun មានអ្វីដូចគ្នា
-Wait, what? -Wait.
- ចាំអី? - រង់ចាំ។
-I was surprised. -Me too.
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - ខ្ញុំផងដែរ។
They're the same age.
ពួកគេមានអាយុដូចគ្នា។
-What? -Born in 1995.
- អ្វី? - កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៥។
-You were born in 1995?
- អ្វី? - អ្នកកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៥?
They're the same age.
ពួកគេមានអាយុដូចគ្នា។
-What? -Born in 1995.
- អ្វី? - កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៥។
-You were born in 1995?
- អ្វី? - អ្នកកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៥?
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
-We're the same age. -They're the same age.
- យើងមានអាយុដូចគ្នា។ - ពួកគេមានអាយុដូចគ្នា។
STARE…
សម្លឹង…
You must've lived so diligently.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
HE MUST'VE BEEN THROUGH LOTS OF UPS AND DOWNS
គាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ជាច្រើននៃ UPS និងធ្លាក់ចុះ
-He did. -He went through a lot.
- គាត់បានធ្វើ។ - គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
I heard that
ខ្ញុំបានឮថា
you two are actually close in real life.
អ្នកទាំងពីរពិតជាជិតស្និទ្ធនៅក្នុងជីវិតពិត។
-Yes. -Is that so?
- បាទ។ - អញ្ចឹងទេ?
My wife and Sang-hwa
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ និង​សាំង​វ៉ា​
had been good friends since their days as athletes.
ជា​មិត្ត​ល្អ​តាំង​ពី​ពេល​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​កីឡា។
So after both got married,
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​រៀបការ​រួច
I always wanted to meet the two of them together.
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបពួកគេទាំងពីរជាមួយគ្នា។
Then one day, I met Kangnam on another show, and immediately,
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានជួប Kangnam ក្នុងកម្មវិធីមួយទៀត ហើយភ្លាមៗនោះ
we became friends.
យើងបានក្លាយជាមិត្ត។
-We suddenly shook hands and… -We were like, "We finally met."
-ពួកយើងចាប់ដៃគ្នាភ្លាមៗ ហើយ... -ពួកយើងដូចជា "ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នា"។
I also live
ខ្ញុំក៏រស់នៅដែរ។
as an ex-athlete's husband, right?
ជា​ប្តី​អតីត​កីឡាករ​មែន​ទេ?
I said, "It must be tough."
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "វា​ត្រូវ​តែ​លំបាក"។
-And we shared our difficulties. -Having commonalities.
- ហើយយើងបានចែករំលែកការលំបាករបស់យើង។ - មានភាពស្រដៀងគ្នា។
Are your homes always a bit cold?
តើផ្ទះរបស់អ្នកតែងតែត្រជាក់បន្តិចមែនទេ?
They both competed on ice, so is it colder?
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ប្រកួត​គ្នា​លើ​ទឹកកក តើ​វា​ត្រជាក់​ជាង​ឬ?
Actually, she never turns the boiler on even in the winter.
តាមពិតនាងមិនដែលបើកឡចំហាយសូម្បីតែក្នុងរដូវរងារ។
SHOCKED AS A GUY WHO GETS COLD
ភ្ញាក់ផ្អើលជាបុរសដែលត្រជាក់
-She loves winter. -Are you serious?
- នាងចូលចិត្តរដូវរងា។ - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
So we shook hands and became friends immediately.
ដូច្នេះ យើង​ចាប់​ដៃ​គ្នា​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ភ្លាម។
The four of you have get-togethers?
អ្នក​ទាំង​បួន​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា?
We visited Kangnam at his home
យើងបានទៅលេង Kangnam នៅផ្ទះរបស់គាត់។
and he showed us around.
ហើយគាត់បានបង្ហាញយើងនៅជុំវិញ។
Recently, we ate together in Japan and spent some time together.
ថ្មីៗ​នេះ យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន ហើយ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ​ជាមួយ​គ្នា។
You two should be on different wavelengths.
អ្នកទាំងពីរគួរតែស្ថិតនៅលើរលកចម្ងាយខុសៗគ្នា។
-I guess we do have different wavelengths. -I'm sure.
- ខ្ញុំគិតថា យើងមានរលកចម្ងាយខុសៗគ្នា។ - ខ្ញុំប្រាកដ។
I think we're mostly calm. That's our default state.
ខ្ញុំគិតថាយើងភាគច្រើនស្ងប់ស្ងាត់។ នោះជាស្ថានភាពលំនាំដើមរបស់យើង។
We don't have many ups and downs.
យើងមិនមានការឡើងចុះច្រើនទេ។
-I see. -Those two get along really well.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ទាំងពីរនាក់នេះសមគ្នាណាស់។
Their back-and-forths are so much in sync.
ការ​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ​របស់​ពួក​គេ​មាន​ភាព​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​។
When she says something, he follows up immediately.
ពេល​នាង​និយាយ​អ្វី​មួយ គាត់​ក៏​តាម​ភ្លាម។
So they're very beautiful, like a pair of cats.
ដូច្នេះ​ពួក​វា​ស្អាត​ណាស់ ដូច​ឆ្មា​មួយ​គូ។
But we're like…
ប៉ុន្តែយើងដូចជា…
ROAR
ROAR
ROAR!
អរ!
I say one thing and she goes, "Roar!"
ខ្ញុំនិយាយរឿងមួយ ហើយនាងក៏ទៅ "គ្រហឹម!"
We're completely different.
យើងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
PLEASE LISTEN TO HER…
សូមស្តាប់នាង…
So we're quite different from them.
ដូច្នេះ​យើង​ខុស​ពី​គេ​ណាស់។
I heard you had something to promote today.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានអ្វីចង់ផ្សព្វផ្សាយថ្ងៃនេះ។
I do. My quartet, Forestella,
ខ្ញុំធ្វើ។ បួននាក់របស់ខ្ញុំ, Forestella,
will return with a full album after five long years.
នឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងអាល់ប៊ុមពេញលេញបន្ទាប់ពីរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
We also have a tour coming up as well.
ពួកយើងក៏មានដំណើរកំសាន្តមកដល់ផងដែរ។
-So I wanted to share that with you today. -As you should.
- ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ - ដូចដែលអ្នកគួរ។
In your group,
នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក,
-you're in charge of the lowest range. -The bass.
- អ្នកទទួលខុសត្រូវលើជួរទាបបំផុត។ - បាស។
HIS DEEP VOICE RESONATES IN YOUR HEART
សំឡេង​ដ៏​ជ្រៅ​របស់​គាត់​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
I sing the part called bass.
ខ្ញុំច្រៀងផ្នែកដែលហៅថាបាស។
Because my voice is so low,
ព្រោះសំឡេងខ្ញុំទាបណាស់
I believe it acts as a nice touch like MSG to our songs.
ខ្ញុំជឿថាវាដើរតួជាការប៉ះល្អដូចជា MSG ចំពោះបទចម្រៀងរបស់យើង។
Do you have to intentionally go down low?
តើអ្នកមានចេតនាចុះក្រោមដោយចេតនាទេ?
-On purpose? -There is intention.
- គោលបំណង? - មានចេតនា។
GROWL
រីកធំ
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
-I see. -Chef Eun-yeong.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ចុងភៅ Eun-yeong ។
I've never had many chances
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសច្រើនទេ។
to listen to such a low voice.
ដើម្បីស្តាប់សំឡេងទាបបែបនេះ។
-It's fascinating. -Thank you.
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - សូមអរគុណ។
They all sound like chipmunks.
ពួកវាទាំងអស់ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ទាស់។
Everyone here is like…
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដូចជា…
-Chitter-chatter. -Eek!
- ញាក់សាច់។ -អឺ!
-Squeak! -Something like that.
- ស្រែក! - អ្វីមួយដូចនោះ។
"Hello, I'm Kim Poong!"
"ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ភួង!"
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
We never talked like that!
យើងមិនដែលនិយាយបែបនេះទេ!
Isn't that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
BE QUIET!
ស្ងាត់!
That's not a low voice.
នោះមិនមែនជាសំឡេងទាបទេ។
-Then how do you do it? -You're right.
- អញ្ចឹងតើធ្វើដូចម្តេច? - អ្នកនិយាយត្រូវ។
THIS IS THE REAL LOW VOICE?
នេះ​ជា​សំឡេង​ទាប​ពិត​ប្រាកដ?
-I got chills. -It sounds awful.
- ខ្ញុំញាក់។ - វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។
I got a tip from the production crew about Chef Eun-yeong.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ពី​ក្រុម​ការងារ​ផលិត​អំពី​ចុងភៅ Eun-yeong។
After hearing Woo-rim's voice,
បន្ទាប់ពីបានលឺសំលេងរបស់ Woo-rim
-she said, "He'd even raise ghosts." -No, wait.
- នាងបាននិយាយថា "គាត់ថែមទាំងចិញ្ចឹមខ្មោចទៀតផង។ - ទេ រង់ចាំ។
-What do you mean? -Is that a compliment?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - តើនោះជាការសរសើរទេ?
-"He'd even raise ghosts." -Raise ghosts?
- "គាត់ថែមទាំងចិញ្ចឹមខ្មោចទៀតផង"។ - លើកខ្មោច?
-What do you mean by that? -What is that?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - តើនោះជាអ្វី?
-If he wakes up his wife… -What do you mean by that?
- បើគាត់ដាស់ប្រពន្ធគាត់... - តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
…with that voice in the morning,
…ជាមួយនឹងសំឡេងនោះនៅពេលព្រឹក
I thought that kind of voice could even raise ghosts from the dead.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សំឡេង​បែប​នោះ​អាច​លើក​ព្រលឹង​ខ្មោច​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ។
THANK YOU, I GUESS
អរគុណ ខ្ញុំយល់
-"Wake up." -Woo-rim, can you try it?
- "ភ្ញាក់ឡើង" ។ -Woo-rim តើអ្នកអាចសាកល្បងបានទេ?
-It's the morning, and you got up first. -You have to wake her.
- ព្រឹកហើយ ក្រោកឡើងមុន។ - អ្នកត្រូវដាស់នាង។
She usually wakes up first.
ជាធម្មតានាងភ្ញាក់ឡើងដំបូង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Honey, what would you like to eat today?
ទឹកឃ្មុំ ថ្ងៃនេះចង់ញ៉ាំអី?
SWEETNESS OVERLOAD
ផ្អែមលើសចំណុះ
-Malatang. -He's like an actor.
- ម៉ាឡាតាំង។ - គាត់ដូចជាតារាសម្តែង។
Sung-jun, how about pork belly?
Sung-jun ចុះ​សាច់ជ្រូក​ពោះ​វិញ​?
But when I'm home with my wife,
តែពេលខ្ញុំនៅផ្ទះជាមួយប្រពន្ធ
I guess I get a little cuter, so my tone gets higher too.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ស្រទន់​បន្តិច ដូច្នេះ​សំឡេង​ខ្ញុំ​ក៏​ឡើង​ខ្ពស់​ដែរ។
-So it changes. -Yes.
- ដូច្នេះវាផ្លាស់ប្តូរ។ - បាទ។
I just go, "What do you want to eat?"
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ "តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?"
I sound much more mischievous.
ខ្ញុំស្តាប់ទៅកាន់តែអាក្រក់។
You sound a bit more nasally.
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​តឹង​ច្រមុះ​បន្តិច។
"What do you want to eat?"
"តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?"
-How do you wake your wife, Kangnam? -Let's say you're up first.
- តើអ្នកដាស់ប្រពន្ធរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? - ចូរនិយាយថាអ្នកឡើងមុន។
I have never once woken up before her.
ខ្ញុំមិនដែលភ្ញាក់ពីដំណេកមុនពេលនាងទេ។
-Really? -She wakes up between 4 and 5 a.m.
-ពិតទេ? - ក្រោកពីម៉ោង ៤ ទៅ ៥ ព្រឹក
That's the life of a former athlete.
នោះហើយជាជីវិតរបស់អតីតកីឡាករ។
Then she doesn't even wake me
បន្ទាប់មកនាងក៏មិនដាស់ខ្ញុំដែរ។
and does the dishes first.
ហើយធ្វើចានជាមុនសិន។
She goes, "Wham! Bam! Bang! Clang! Slam!"
នាង​ទៅ​ហើយ​«​អី​!​ បាម​!​ បាំង​!​ ទះ​!
-She must not be in a good mood. -"Smack!"
- នាងមិនគួរមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ - "ទះកំផ្លៀង!"
YOU STILL WON'T WAKE UP?!
តើអ្នកនៅតែមិនភ្ញាក់ទេ?!
-So naturally, I wake up. -She doesn't have to tell you.
- ដូច្នេះធម្មជាតិខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។ - នាងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
It means you should get up.
វាមានន័យថាអ្នកគួរតែក្រោកឡើង។
If she ever is slumbering in the day,
ប្រសិនបើនាងតែងតែងងុយគេងនៅពេលថ្ងៃ។
-"Slumber"? -…and I make the tiniest sound
- "ងងុយគេង"? -… ហើយខ្ញុំបញ្ចេញសំឡេងតិចបំផុត។
trying to clean up the place,
ព្យាយាមសម្អាតកន្លែង
she says, "Kangnam, be quiet!"
នាងនិយាយថា "Kangnam, ស្ងាត់!"
So I have to be quiet. There are such rules.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។ មានច្បាប់បែបនេះ។
When I go downstairs…
ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម…
Are you a thief?
តើអ្នកជាចោរទេ?
Quietly.
ស្ងាត់ៗ។
I go even slower as the years go by.
ខ្ញុំដើរយឺតជាងឆ្នាំមុន។
Like a ninja.
ដូចជា Ninja ។
-I must be more careful than a ninja. -Wear some beoseon.
- ខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្នជាង Ninja ។ - ពាក់ beoseon ខ្លះ។
Do you know what's shocking?
ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត​ទេ?
Even our dogs are careful.
សូម្បីតែឆ្កែរបស់យើងក៏ប្រយ័ត្នដែរ។
YOU MUST NOT WAKE HER MAJESTY
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ដាស់​អារម្មណ៍​នាង​ឡើយ។
When there's a sound, Kangnam and the dogs go…
ពេល​មាន​សំឡេង Kangnam និង​ឆ្កែ​ទៅ…
THE IMPLIED CHALLENGE BETWEEN THE THREE
ការ​ប្រឈម​នឹង​ការ​យល់​ឃើញ​រវាង​ទាំង​បី
-We look around. -And at each other.
- យើងមើលជុំវិញ។ - ហើយនៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
You do live with the queen.
អ្នករស់នៅជាមួយមហាក្សត្រី។
This is a true story.
នេះជារឿងពិត។
Just wait eight years.
គ្រាន់តែរង់ចាំប្រាំបីឆ្នាំ។
Have you ever walked quietly in the house?
ធ្លាប់ដើរស្ងាត់ៗក្នុងផ្ទះទេ?
-My wife is also a light sleeper. -She's sensitive.
- ប្រពន្ធខ្ញុំក៏ដេកលក់ស្រួលដែរ។ - នាងមានភាពរសើប។
I guess it's an athlete thing.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងអត្តពលិក។
When I have to leave first,
ពេលខ្ញុំត្រូវចាកចេញមុនគេ
I'd wake up and rustle the sheets a little,
ខ្ញុំ​នឹង​ក្រោក​ឡើង ហើយ​គ្រវី​ក្រដាស​បន្តិច
which wakes her up immediately.
ដែលធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ភ្លាមៗ។
-Is this an athlete thing? -Maybe they had too much pressure.
- តើនេះជារឿងអត្តពលិកមែនទេ? - ប្រហែលជាពួកគេមានសម្ពាធខ្លាំងពេក។
What about you? You were an athlete.
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកធ្លាប់ជាអត្តពលិក។
I was sensitive too.
ខ្ញុំក៏ប្រកាន់អក្សរតូចធំដែរ។
Then how long did it take for you to become so lazy?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ខ្ជិល?
-Immediately after you retired? -I let go immediately.
- ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចូលនិវត្តន៍? - ខ្ញុំ​លែង​ភ្លាម។
-So you dropped everything on day one? -On day one.
- ដូច្នេះអ្នកទម្លាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃដំបូង? - នៅថ្ងៃទីមួយ។
Sang-hwa is still sensitive, even after eight years.
Sang-hwa នៅតែប្រកាន់អក្សរតូចធំ ទោះបីក្រោយប្រាំបីឆ្នាំក៏ដោយ។
-She keeps her routine? -Yes.
- នាងរក្សាទម្លាប់របស់នាង? - បាទ។
Woo-rim and Yuna have been married for four years already.
Woo-rim និង Yuna បាន​រៀប​ការ​អស់​រយៈ​ពេល​៤​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
-Already? -Yes, it's our fourth year.
- រួចហើយ? -បាទ វាជាឆ្នាំទីបួនរបស់យើង។
They dated in secret for four years, then were married for four.
ពួក​គេ​បាន​ណាត់​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់​អស់​រយៈ​ពេល​បួន​ឆ្នាំ​បន្ទាប់​មក​បាន​រៀប​ការ​អស់​បួន​នាក់។
-They dated for a while. -Right?
- ពួកគេបានណាត់ជួបមួយរយៈ។ -ត្រូវទេ?
Didn't Sang-hwa know?
Sang-hwa មិនដឹងទេ?
Sang-hwa… Sang-hwa nuna…
Sang-hwa… Sang-hwa បានសួរ…
I mean, Sang-hwa
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Sang-hwa
already knew they were dating and about their plans to marry.
ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​ពួក​គេ​កំពុង​ណាត់​ជួប និង​អំពី​គម្រោង​រៀប​ការ។
-But she never told me once. -That's right.
- ប៉ុន្តែនាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំម្តងណាឡើយ។ - ត្រូវហើយ។
I asked, "Why didn't you tell me?"
ខ្ញុំបានសួរថា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?"
She said, "You'd tell everyone."
នាង​បាន​និយាយ​ថា “អ្នក​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា”។
Yes, this guy is like a loudspeaker.
មែនហើយ បុរសម្នាក់នេះប្រៀបដូចជាអ្នកបំពងសំឡេង។
I found out about Yuna's marriage when the articles broke out.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់ Yuna នៅ​ពេល​អត្ថបទ​បែកធ្លាយ។
-She couldn't tell you. -She wanted to keep their secret.
- នាងមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ - នាងចង់រក្សាការសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
We're about to find out what Woo-rim and Yuna eat
យើងហៀបនឹងដឹងថា Woo-rim និង Yuna ញ៉ាំអ្វី
as we present their fridge.
ដូចដែលយើងបង្ហាញទូរទឹកកករបស់ពួកគេ។
Isn't this the first time you're revealing your fridge?
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកបង្ហាញទូរទឹកកករបស់អ្នក?
-It's absolutely the first time. -Wow.
- វាពិតជាលើកទីមួយ។ - អីយ៉ា។
-I never thought I'd see this day. -I see.
- ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងឃើញថ្ងៃនេះទេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Did your wife say anything?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
She said, "I don't think we have much."
នាង​បាន​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​មាន​ច្រើន​ទេ"។
She seemed a little self-conscious.
នាងហាក់ដូចជាដឹងខ្លួនបន្តិច។
Also, we often get delivery food,
ផងដែរ យើងតែងតែទទួលបានអាហារដឹកជញ្ជូន
but she now has a legal reason to order more delivery food.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងមានហេតុផលស្របច្បាប់ក្នុងការបញ្ជាទិញអាហារដឹកជញ្ជូនបន្ថែមទៀត។
That was something she said.
នោះជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
-Has it been illegal until now? -Is that so?
- រហូតមកដល់ពេលនេះ តើវាខុសច្បាប់ទេ? - អញ្ចឹងទេ?
YUNA'S LEGAL DELIVERY FOOD DAY
ថ្ងៃផ្តល់អាហារស្របច្បាប់របស់យូណា
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
Woo-rim and Yuna share their fridge on TV.
Woo-rim និង Yuna ចែករំលែកទូរទឹកកករបស់ពួកគេនៅលើទូរទស្សន៍។
We present their fridge!
យើងបង្ហាញទូរទឹកកករបស់ពួកគេ!
-Their fridge! -It's a first.
- ទូរទឹកកករបស់គេ! - វាជាលើកដំបូង។
-We present their fridge! -Their fridge!
- យើងបង្ហាញទូរទឹកកករបស់ពួកគេ! - ទូរទឹកកករបស់គេ!
It's a first.
វាជាលើកដំបូង។
-It's so neatly organized. -It is.
- វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត។ - វាគឺ។
It's neat.
វាស្អាត។
FEELING PROUD
មានអារម្មណ៍មោទនភាព
First off, I noticed that they have lots of sauces.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​ពួក​គេ​មាន​ទឹកជ្រលក់​ច្រើន។
This means they cook at home too.
នេះមានន័យថាពួកគេធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះផងដែរ។
The first shelf.
ធ្នើទីមួយ។
We believe these are the traces of delivery food.
យើងជឿថាទាំងនេះគឺជាដាននៃការចែកចាយអាហារ។
It's delivery food.
វាជាអាហារដឹកជញ្ជូន។
They must've ordered pizza, fried chicken, and snack foods.
ពួកគេប្រាកដជាបានបញ្ជាទិញភីហ្សា មាន់ចៀន និងអាហារសម្រន់។
I doubt athletes
ខ្ញុំសង្ស័យអត្តពលិក
-ever order late-night snacks. -No, never.
- ធ្លាប់កុម្ម៉ង់អាហារពេលយប់។ - ទេ មិនដែល។
Yes, that's true. I'm the one…
បាទ នោះជាការពិត។ ខ្ញុំជាម្នាក់…
who introduced her to the world of late-night snacks.
ដែលបានណែនាំនាងទៅកាន់ពិភពនៃអាហារសម្រន់ពេលយប់។
She couldn't eat as much as she wanted when she was an active athlete,
នាង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​នាង​ចង់​បាន​ទេ ពេល​នាង​ជា​អត្តពលិក​សកម្ម។
so she never knew the concept of a late-night snack.
ដូច្នេះនាងមិនដែលដឹងពីគំនិតនៃអាហារសម្រន់ពេលយប់នោះទេ។
But I really love to eat,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តញ៉ាំ
so she sometimes says that I have a PhD in eating.
ដូច្នេះ ពេលខ្លះនាងនិយាយថា ខ្ញុំមានបណ្ឌិតខាងការហូបចុក។
-Does Yuna call you a doctor? -Why?
-តើ Yuna ហៅអ្នកថាគ្រូពេទ្យទេ? - ហេតុអ្វី?
There are different combinations of late-night snacks.
មានការរួមផ្សំគ្នានៃអាហារសម្រន់ពេលយប់។
For example, fried chicken and tteokbokki,
ឧទាហរណ៍៖ សាច់មាន់បំពង និង តេអុកបុកគី។
and when you order fried chicken, there are particular franchises.
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបញ្ជាទិញសាច់មាន់បំពង មានសិទ្ធិពិសេស។
She goes, "Doctor, what are we ordering today?"
នាងទៅ "លោកគ្រូពេទ្យ ថ្ងៃនេះយើងបញ្ជាអ្វី?"
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
-So I'm the doctor of eating at home. -Doctor of eating.
- ដូច្នេះខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៃការញ៉ាំនៅផ្ទះ។ - វេជ្ជបណ្ឌិតញ៉ាំ។
What's Yuna's favorite late-night snack?
អ្វី​ជា​អាហារ​សម្រន់​ពេល​យប់​របស់ Yuna?
She loves ramyeon.
នាងស្រឡាញ់ ramyeon ។
-Ramyeon. -Ramyeon?
- Ramyeon ។ - Ramyeon?
-She has… -She knows what's good.
-នាងមាន... -នាងដឹងពីអ្វីដែលល្អ។
…this resentment in her heart that she couldn't eat ramyeon as an athlete.
…ការ​តូចចិត្ត​នេះ​ក្នុង​ចិត្ត​ដែល​នាង​មិន​អាច​ញ៉ាំ ramyeon ក្នុង​នាម​ជា​អត្តពលិក​បាន។
I can see that.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
That'd drive me insane. I have to have ramyeon.
នោះនឹងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ខ្ញុំត្រូវតែមាន ramyeon ។
So even now, when I make ramyeon,
ដូច្នេះសូម្បីតែពេលនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ ramyeon
she'd always have some even if she felt full.
នាងតែងតែមានខ្លះ ទោះបីជានាងមានអារម្មណ៍ឆ្អែតក៏ដោយ។
What's her favorite ramyeon?
តើ ramyeon ចូលចិត្តអ្វី?
She likes ramyeon with soup,
នាងចូលចិត្ត ramyeon ជាមួយស៊ុប
-but her favorite is jjajang ramyeon. -Black bean ramyeon.
- ប៉ុន្តែសំណព្វរបស់នាងគឺ jjajang ramyeon ។ - សណ្តែកខ្មៅ ramyeon ។
She loves those.
នាងស្រឡាញ់ពួកគេ។
Chef & My Fridge has a leading expert of late-night snacks.
Chef & My Fridge មានអ្នកជំនាញឈានមុខគេខាងអាហារសម្រន់ពេលយប់។
Doctor Yoon Nam-no.
វេជ្ជបណ្ឌិត Yoon Nam-no ។
Doctor Yoon, can you recommend
វេជ្ជបណ្ឌិត Yoon តើអ្នកអាចណែនាំបានទេ។
the best combination of late-night snacks for Yuna?
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អបំផុតនៃអាហារសម្រន់ពេលយប់សម្រាប់ Yuna?
I'm a big figure in the world of short-form ramyeon content.
ខ្ញុំ​ជា​តួ​អង្គ​ដ៏​ធំ​ម្នាក់​ក្នុង​ពិភព​នៃ​មាតិកា​រ៉ាមយ៉ុន​ទម្រង់​ខ្លី។
Allow me to share the food pairing as someone who has hit ten million views.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកការផ្គូផ្គងអាហារជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានការចូលមើលដល់ដប់លាន។
-You said she likes jjajang ramyeon. -Yes.
- អ្នកបាននិយាយថានាងចូលចិត្ត jjajang ramyeon ។ - បាទ។
There's a product called Chacharoni,
មានផលិតផលមួយឈ្មោះថា Chacharoni
and another ramyeon brand called Gan-Jjamppong.
និងម៉ាក ramyeon មួយទៀតឈ្មោះថា Gan-Jjampong។
Try mixing those, because it'll be four times as good.
សាកល្បង​លាយ​វា​ទៅ ព្រោះ​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​បួន​ដង។
-I'll write it down. -Not Chapagetti, Chacharoni.
- ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។ - មិនមែន Chapagetti, Chacharoni ។
That's the best stir-fried ramyeon mix.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​លាយ​រ៉ាមយ៉ុង​ចៀន​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
-Next. -Gan-Jjamppong and Chacharoni.
-បន្ទាប់។ -Gan-Jjamppong និង Chacharoni ។
Also, try mixing doenjang-jjigae with Ansungtangmyun. It's really good.
ដូចគ្នានេះផងដែរ សាកល្បងលាយ doenjang-jjigae ជាមួយ Ansungtangmyun។ វាពិតជាល្អណាស់។
-His glutton data. -Doenjang-jjigae, the stew?
- ទិន្នន័យ glutton របស់គាត់។ -Doenjang-jjigae ស្ងោរ?
Do you add the noodles and the soup base?
តើអ្នកបន្ថែមគុយទាវនិងស៊ុបមូលដ្ឋានទេ?
-The entire packet? -The whole thing.
- កញ្ចប់ទាំងមូល? - រឿងទាំងមូល។
-That sounds too salty. -Wouldn't it become too salty?
- ស្តាប់ទៅប្រៃពេក។ - វាមិនប្រៃពេកទេ?
Ramyeon is supposed to be salty.
Ramyeon ត្រូវបានគេសន្មត់ថាប្រៃ។
WRITE DOWN THAT AWESOME QUOTE
សរសេរចុះសម្រង់ដ៏អស្ចារ្យនោះ។
And Ansungtangmyun has that hearty flavor.
ហើយ Ansungtangmyun មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
You can dilute the saltiness with lots of vegetables.
អ្នកអាចរំលាយជាតិប្រៃជាមួយបន្លែច្រើន។
It'll taste really good with wild chives or shepherd's purse now.
វា​នឹង​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ពិត​ជា​ជាមួយ​នឹង​ម្ទេស​ព្រៃ ឬ​កាបូប​អ្នក​គង្វាល​ឥឡូវ​នេះ។
Ansungtangmyun is
Ansungtangmyun គឺ
-a doenjang-based ramyeon, so it fits. -Is that so?
-a ramyeon ដែលមានមូលដ្ឋាននៅ doenjang ដូច្នេះវាសម។ - អញ្ចឹងទេ?
One thing is a must, though.
រឿងមួយគឺត្រូវតែ។
Kkakdugi, radish kimchi. You need that.
Kkakdugi, radish Kimchi ។ អ្នកត្រូវការវា។
-That does sound good. -Yes.
- វាស្តាប់ទៅល្អ។ - បាទ។
-Kkakdugi. -So that's how you eat Ansungtangmyun.
- កុកឌូជី។ - នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកញ៉ាំ Ansungtangmyun ។
-I've stored it in my memory. -That's why he's your favorite chef.
- ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅក្នុងការចងចាំ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាចុងភៅសំណព្វរបស់អ្នក។
The second shelf.
ធ្នើទីពីរ។
-What's that? -Caviar.
- នោះជាអ្វី? - ពងត្រី។
-I found another one here. -Caviar?
- ខ្ញុំបានរកឃើញមួយទៀតនៅទីនេះ។ - ពងត្រី?
I got those as presents,
ខ្ញុំទទួលបានកាដូទាំងនោះ
but I didn't know what to do with those.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ។
I was hoping the chefs here would teach me how to use those.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមេចុងភៅនៅទីនេះនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបប្រើវា។
-Right. -I wanted to ask.
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំចង់សួរ។
You may use the caviar if you choose to cook with his fridge.
អ្នកអាចប្រើ caviar ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសចម្អិនជាមួយទូរទឹកកករបស់គាត់។
Next, some meat.
បន្ទាប់មកសាច់ខ្លះ។
Do you prefer any type of meat?
តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ប្រភេទណាដែរ?
I especially love beef outside skirt.
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តសាច់គោនៅខាងក្រៅ។
I like the meaty aroma and how juicy the cut is.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ក្លិន​ឈ្ងុយ និង​រសជាតិ​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់។
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
That's my favorite cut too.
នោះជាការកាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តផងដែរ។
I also like the oyster blade too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្លឹកអយស្ទ័រដែរ។
So you must prefer beef.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចូលចិត្តសាច់គោ។
Yes, I prefer beef.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់គោ។
-It's that texture. -He prefers beef to pork.
- វាជាវាយនភាពនោះ។ - គាត់ចូលចិត្តសាច់គោទៅសាច់ជ្រូក។
You're Cow Woo-rim.
អ្នកគឺជាគោ Woo-rim ។
-Just like his voice. Moo. -Moo.
- ដូច​ជា​សំឡេង​របស់​គាត់​។ មូ។ - មូ។
THE VOICE THEY WANT
សំឡេងដែលពួកគេចង់បាន
I've heard that at a ranch in Pyeongchang.
ខ្ញុំបានលឺថានៅកសិដ្ឋានមួយនៅ Pyeongchang ។
-At a pasture? -Yes.
- នៅវាលស្មៅ? - បាទ។
COW WOO-RIM GOES ALONG WITH EVERYTHING
COW WOO-RIM ទៅជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
Wait, what's this?
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
I found a picture of Woo-rim.
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបភាពរបស់ Woo-rim ។
-Dongchimi? -Yes.
- Dongchimi? - បាទ។
I was a part of a cooking competition,
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃការប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូប
where I took the victory.
កន្លែងដែលខ្ញុំបានយកជ័យជំនះ។
So that product came out.
ដូច្នេះផលិតផលនោះចេញមក។
KO WOO-RIM'S DONGCHIMI
ដុងឈីមី របស់ WOO-RIM
You won that show? That means you must cook well.
តើអ្នកបានឈ្នះការបង្ហាញនោះ? នោះមានន័យថាអ្នកត្រូវចំអិនឱ្យបានល្អ។
I'm not that good,
ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ
but I guess they enjoyed it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេរីករាយ។
-We have proof of his cooking skills… -Really?
-យើងមានភស្តុតាងនៃជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គាត់... -ពិតទេ?
…in some photos. Let's take a look.
… នៅក្នុងរូបថតមួយចំនួន។ តោះមើល។
These were made by Woo-rim.
ទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Woo-rim ។
-He's good. -Tell us about them.
- គាត់ល្អណាស់។ - ប្រាប់យើងអំពីពួកគេ។
-All different types of cuisine. -He's good.
- មុខម្ហូបគ្រប់ប្រភេទ។ - គាត់ល្អណាស់។
-He's better at making pasta than you. -It looks good.
- គាត់ពូកែធ្វើប៉ាស្តាជាងអ្នក។ - វាមើលទៅល្អ។
HE'S BETTER THAN AMY PARK
គាត់ប្រសើរជាង AMY Park
That dongchimi dish. I took that product,
ម្ហូប Dongchimi នោះ។ ខ្ញុំបានយកផលិតផលនោះ
seasoned it a little more, and turned it into a noodle dish.
ឆា​វា​បន្តិច ហើយ​ប្រែ​វា​ទៅជា​គុយទាវ។
So I made those noodles.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើគុយទាវទាំងនោះ។
That looks really good.
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
The last picture
រូបភាពចុងក្រោយ
is the meal I made for my wife's birthday.
ជាអាហារដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់ខួបកំណើតប្រពន្ធខ្ញុំ។
-That was the birthday meal. -Miyeok-guk, seaweed soup, right?
- នោះជាអាហារថ្ងៃកំណើត។ - Miyeok-guk ស៊ុបសារ៉ាយមែនទេ?
There's hamburger steak under those eggs.
មានសាច់អាំងហាំប៊ឺហ្គឺនៅក្រោមស៊ុត។
The fried eggs look so pretty.
ស៊ុតចៀនមើលទៅស្អាតណាស់។
-The yolks are in the dead center. -Seriously.
- ពងមាន់នៅកណ្តាលស្លាប់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
When he sent these pictures,
នៅពេលដែលគាត់បានផ្ញើរូបភាពទាំងនេះ។
he added that Yuna is actually the better cook between them.
លោក​បាន​បន្ថែម​ថា យូណា​ពិត​ជា​ចុងភៅ​ល្អ​ជាង​រវាង​ពួក​គេ។
-So he sent us pictures of her dishes too. -Really?
- ដូច្នេះគាត់បានផ្ញើរូបភាពចានរបស់នាងមកយើងផងដែរ។ -ពិតទេ?
You're about to see pictures of dishes Kim Yuna made.
ប្រិយមិត្ត​ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ​រូបភាព​មុខ​ម្ហូប​ដែល Kim Yuna បាន​ធ្វើ​ហើយ។
He said she's good.
គាត់ថានាងល្អណាស់។
They look nice too.
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាតផងដែរ។
Is the first one kimchi fried rice?
តើ​បាយ​ចៀន​គីមឈី​ដំបូង​ឬ?
Yes, she seasons kimchi fried rice perfectly.
មែនហើយ នាងចម្អិនបាយចៀនគីមឈីយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Look at the glean. It looks like something from a restaurant.
សូមក្រឡេកមើលការប្រមូលផល។ វាមើលទៅដូចជាអ្វីមួយពីភោជនីយដ្ឋាន។
-The next one is tomato pasta with bacon. -Tomato pasta.
- មួយបន្ទាប់គឺប៉ាស្តាប៉េងប៉ោះជាមួយ bacon ។ - ប៉ាស្តាប៉េងប៉ោះ។
-The third one is Mongolian beef. -That looks good.
- ទីបីគឺសាច់គោម៉ុងហ្គោលី។ - វាមើលទៅល្អ។
She wanted to try making it, and she did a great job.
នាងចង់ព្យាយាមធ្វើវា ហើយនាងធ្វើបានល្អណាស់។
The last one is an American breakfast.
អាហារចុងក្រោយគឺអាហារពេលព្រឹករបស់អាមេរិក។
-Breakfast. -These are some of the things she made.
- អាហារពេលព្រឹក។ - នេះជារឿងខ្លះដែលនាងធ្វើ។
She made it look nice too.
នាងក៏ធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្អាតដែរ។
Look how happy he is.
មើលថាតើគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
Yuna's good at everything.
Yuna ពូកែគ្រប់យ៉ាង។
THERE'S NOTHING KIM YUNA CAN'T DO
គ្មានអ្វីដែល គីម យូណា ធ្វើមិនបាននោះទេ។
Look at the third shelf.
សូមក្រឡេកមើលធ្នើទីបី។
All kinds of side dishes.
មុខម្ហូបគ្រប់ប្រភេទ។
Did Yuna make all these?
Yuna ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
Actually, it wasn't her.
តាមពិតវាមិនមែនជានាងទេ។
-No? -It's my mother-in-law.
-ទេ? - វាជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
-His mother-in-law. -Mother-in-law.
- ម្តាយក្មេករបស់គាត់។ - ម្តាយក្មេក។
There are so many kinds. What's this?
មានច្រើនប្រភេទណាស់។ តើនេះជាអ្វី?
-Stir-fried anchovies. -Anchovies and shishito peppers.
- អន្លក់ចៀន។ - Anchovies និងម្ទេស Shishito ។
These look delicious.
ទាំងនេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
The shelf below that one.
ធ្នើខាងក្រោមនោះ។
I see some bread here.
ខ្ញុំឃើញនំបុ័ងនៅទីនេះ។
And bagels.
និង bagels ។
-That's a lot. -And regular bread.
- នោះច្រើនណាស់។ - និងនំបុ័ងធម្មតា។
-There's a lot. -She must love bread.
- មានច្រើន។ - នាងត្រូវតែចូលចិត្តនំប៉័ង។
I'm often busy with work,
ខ្ញុំឧស្សាហ៍រវល់ជាមួយការងារ
so I thought I should eat at least one meal with my wife.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​យ៉ាង​ហោច​មួយ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
Because of that,
ដោយសារតែនោះ,
I often grab some bread.
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំចាប់នំប៉័ង។
I came to like it a lot.
ខ្ញុំបានមកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
They're a family centered around breakfast.
ពួកគេជាគ្រួសារដែលផ្តោតលើអាហារពេលព្រឹក។
We say we should eat a hearty first meal of the day.
យើង​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដំបូង​ដែល​ឆ្ងាញ់​ក្នុង​ថ្ងៃ។
-I like to make pour-over coffee. -I see.
- ខ្ញុំចូលចិត្តឆុងកាហ្វេ។ - ខ្ញុំឃើញ។
While my wife puts bread in the toaster,
ពេលប្រពន្ធខ្ញុំដាក់នំប៉័ងក្នុងឡ
I brew coffee.
ខ្ញុំឆុងកាហ្វេ។
That suits you.
ដែលសាកសមនឹងអ្នក។
-Some hash browns. -Yes.
- ពណ៌ត្នោតខ្លះ។ - បាទ។
-These are the ingredients from the photo. -You're right.
- ទាំងនេះជាធាតុផ្សំពីរូបថត។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
-It's the breakfast shelf in the freezer. -The breakfast shelf.
- វាជាកន្លែងដាក់អាហារពេលព្រឹកនៅក្នុងទូរទឹកកក។ - ធ្នើដាក់អាហារពេលព្រឹក។
Some vegetables here.
បន្លែខ្លះនៅទីនេះ។
-Asparagus, zucchini… -Zucchini.
-Asparagus, zucchini... -Zucchini ។
-And some wine. -Yes.
- និងស្រាមួយចំនួន។ - បាទ។
This must be red wine…
នេះត្រូវតែជាស្រាក្រហម…
-White wine. -…and this is white wine.
- ស្រាស។ -... ហើយនេះគឺជាស្រាស។
Do you enjoy wine?
តើអ្នកចូលចិត្តស្រាទេ?
-I… -Woo-rim is an addict.
-ខ្ញុំ... -Woo-rim ជាអ្នកញៀន។
Is he an addict?
តើគាត់ជាអ្នកញៀនមែនទេ?
He's a huge wine lover.
គាត់ជាអ្នកចូលចិត្តស្រាដ៏ធំ។
I've been really into wine lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំពិតជាបានផឹកស្រា។
I've been enjoying some wine whenever there's a great occasion.
ខ្ញុំ​បាន​ពិសា​ស្រា​ខ្លះ​នៅ​ពេល​មាន​ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ។
I personally hope
ខ្ញុំផ្ទាល់សង្ឃឹម
my wife catches on to the fun of wine,
ប្រពន្ធខ្ញុំចាប់ស្រា
but even when we have some, she has one glass at most.
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងមានខ្លះក៏ដោយ នាងមានកែវមួយយ៉ាងច្រើនបំផុត។
A bottle of wine is a little too much for anyone to have alone.
ស្រាមួយដបគឺច្រើនពេកសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានតែម្នាក់ឯង។
Yes, it's too much.
បាទ វាច្រើនពេកហើយ។
So if my wife begins to have more,
ដូច្នេះប្រសិនបើប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានកាន់តែច្រើន។
I'd be able to pop a bottle.
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ចាក់​ដប​មួយ​។
-But I haven't done that yet. -Does this mean
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើវាទេ។ - តើនេះមានន័យទេ?
your wife is more into soju?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកាន់តែស៊ីយូ?
-Does she not drink? -She doesn't really drink.
- នាងមិនផឹកទេ? - នាងពិតជាមិនផឹកទេ។
I got her into late-night snacks
ខ្ញុំបានឱ្យនាងញ៉ាំអាហារពេលយប់
and coffee, especially pour-over coffee,
និងកាហ្វេ ជាពិសេស កាហ្វេ
so now I'm working on wine.
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើស្រា។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
What's here? Goodness.
តើមានអ្វីនៅទីនេះ? សេចក្តីល្អ។
It's a container full of something.
វាជាធុងដែលពោរពេញទៅដោយអ្វីមួយ។
WHAT IS IT?
តើ​វា​ជា​អ្វី?
-I see lots of fish cakes. -Yes.
- ខ្ញុំឃើញនំត្រីច្រើន។ - បាទ។
Yuna and I both love soup dishes, so we often make fish cake soup.
Yuna និងខ្ញុំទាំងពីរនាក់ចូលចិត្តចានស៊ុប ដូច្នេះពួកយើងតែងតែធ្វើស៊ុបនំត្រី។
We also love udon soup.
យើងក៏ចូលចិត្តស៊ុប udon ផងដែរ។
So we like to stock up on those.
ដូច្នេះ យើង​ចូល​ចិត្ត​ស្តុក​ទុក​លើ​របស់​ទាំង​នោះ។
Let's see some shelf-stable ingredients.
តោះមើលគ្រឿងផ្សំដែលមានស្ថេរភាពខ្លះ។
-As he mentioned, ramyeon. -Yes, ramyeon.
- ដូចដែលគាត់បាននិយាយ ramyeon ។ - បាទ ramyeon ។
There's more bread here.
មាននំបុ័ងច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
I see Kang-rok there.
ខ្ញុំឃើញកាំងរ៉ុកនៅទីនោះ។
I found Choi Kang-rok.
ខ្ញុំបានរកឃើញ Choi Kang-rok ។
-Japanese braising soy sauce. -Yes.
- ទឹកស៊ីអ៊ីវជប៉ុន។ - បាទ។
She enjoyed watching that show,
នាងចូលចិត្តមើលកម្មវិធីនោះ
so she must've become curious and ordered it.
ដូច្នេះនាងប្រាកដជាចង់ដឹងចង់ឃើញ ហើយបញ្ជាវា។
-He's still the same. -Yes.
- គាត់នៅតែដដែល។ - បាទ។
-I miss that guy. -Yeah.
- ខ្ញុំនឹកបុរសនោះ។ - បាទ។
That's all for Woo-rim's fridge!
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ទូរទឹកកក Woo-rim!
THAT WAS WOO-RIM AND YUNA'S FRIDGE
នោះគឺជា WOO-RIM និង FRIDGE របស់ Yuna
I wonder what Woo-rim wants to eat today.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា Woo-rim ចង់ញ៉ាំអីថ្ងៃនេះ?
Here are his orders.
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់គាត់។
His orders.
បញ្ជារបស់គាត់។
It's called Temptation of Husband.
វាត្រូវបានគេហៅថា Temptation of Husband ។
TEMPTATION OF HUSBAND?
ការល្បួងប្តី?
-He needs a mole on his face. -Yes.
- គាត់ត្រូវការប្រជ្រុយនៅលើមុខ។ - បាទ។
Looking closely, I can see that
ក្រឡេកមើលឱ្យជិតខ្ញុំអាចមើលឃើញ
-Woo-rim has a mole on his face. -I do.
-Woo-rim មានប្រជ្រុយនៅលើមុខ។ - ខ្ញុំធ្វើ។
HAS A MOLE UNDER HIS EYE
មានប្រជ្រុយនៅក្រោមភ្នែករបស់គាត់។
WHAT DOES HE MEAN BY TEMPTATION OF HUSBAND?
តើការល្បួងប្តីមានន័យយ៉ាងណា?
I'm hoping my wife develops a taste for wine as I have.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​រសជាតិ​ស្រា​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
If I can find a dish that pairs well with wine,
បើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ម្ហូប​មួយ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ស្រា
I might be able to tempt her much more easily.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចល្បួងនាងកាន់តែងាយស្រួល។
A DISH TO GO WITH WINE
ចានសម្រាប់ទៅជាមួយស្រា
She may start drinking wine because of that dish.
នាងប្រហែលជាចាប់ផ្តើមផឹកស្រាដោយសារតែម្ហូបនោះ។
Temptation of Husband.
ការល្បួងប្តី។
There's another order.
មានការបញ្ជាទិញមួយទៀត។
-What's next? Couple's Breakfast. -Couple's Breakfast.
- តើមានអ្វីបន្ទាប់? អាហារពេលព្រឹករបស់គូស្នេហ៍។ - អាហារពេលព្រឹករបស់ប្តីប្រពន្ធ។
You two mostly have bread and coffee, right?
អ្នកទាំងពីរភាគច្រើនមាននំបុ័ង និងកាហ្វេមែនទេ?
My wife and I promised
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​បាន​សន្យា
to eat breakfast together before we start our day.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នាមុនពេលចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់យើង។
So it's a very important meal for us.
ដូច្នេះ​វា​ជា​អាហារ​សំខាន់​ណាស់​សម្រាប់​យើង។
I want to eat breakfast dishes
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
that we can enjoy deliciously with some coffee.
ដែលយើងអាចរីករាយជាមួយកាហ្វេដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
A new kind of breakfast.
អាហារពេលព្រឹកប្រភេទថ្មី។
It's time to decide on the contenders.
វាដល់ពេលដែលត្រូវសម្រេចចិត្តលើគូប្រជែង។
Nam-no, shouldn't you go first? After all, you're their favorite.
Nam-no មិនគួរទៅមុនទេ? យ៉ាងណាមិញ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ។
-Yes. -You get the first chance.
- បាទ។ - អ្នកទទួលបានឱកាសដំបូង។
Maybe wine snacks?
ប្រហែលជាអាហារសម្រន់ស្រា?
I have intended the figuration of the order…
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​បង្កើត​ការ​បញ្ជា​ទិញ…
What am I saying?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
-You get the intention? -The order…
- តើអ្នកទទួលបានចេតនាទេ? - ការបញ្ជាទិញ…
What do you mean you have intended the figuration of the order?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​បំណង​បង្កើត​ការ​បញ្ជា​ទិញ​នេះ​ឬ​ទេ?
HAHA
ហាហា
-He intended the figuration of the order.
- គាត់មានបំណងបង្កើតលំដាប់។ - គាត់មានបំណងបង្កើតលំដាប់។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
You still don't get it, do you?
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
You don't get it, so stop pretending.
អ្នកមិនយល់ទេ ដូច្នេះឈប់ធ្វើពុត។
I'm sorry to ask, but is he not Korean?
សុំទោសដែលសួរ ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េទេ?
BORN AND RAISED IN KOREA
កើតនិងធំនៅកូរ៉េ
-You figured out the intention. -Yes, I figured out the intention.
- អ្នកបានរកឃើញចេតនា។ - បាទ / ចាសខ្ញុំបានរកឃើញចេតនា។
I'll go for Temptation of Husband.
ខ្ញុំនឹងទៅរកការល្បួងប្តី។
Temptation of Husband.
ការល្បួងប្តី។
A dish that pairs well with wine.
ម្ហូប​ដែល​ផ្គូផ្គង​នឹង​ស្រា។
-He's going for Temptation of Husband. -He's set.
- គាត់នឹងទៅរកការល្បួងប្តី។ - គាត់បានកំណត់។
Next.
បន្ទាប់។
Jong-won looks similar to him, so why don't you go next?
Jong-won មុខ​ស្រដៀង​នឹង​គាត់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទៅ​បន្ទាប់?
-Don't join my round. -I'll go for Temptation of Husband.
- កុំចូលរួមជុំរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងទៅរកការល្បួងប្តី។
-I'll do Temptation of Husband. -Temptation of Husband.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ល្បួង​ប្តី​។ - ការល្បួងប្តី។
Why?
ហេតុអ្វី?
You have lots of stars already. Do the other thing.
អ្នកមានផ្កាយជាច្រើនរួចហើយ។ ធ្វើរឿងផ្សេងទៀត។
HE'S UP AGAINST SON JONG-WON, THE CURRENT 1ST PLACE
គាត់ប្រឆាំងនឹង SON Jong-Won ដែលជាកន្លែងទី 1 បច្ចុប្បន្ន
The first cook-off has been sealed.
ការចម្អិនអាហារដំបូងត្រូវបានបិទជិត។
Who's up for Couple's Breakfast? Something to eat with coffee.
អ្នកណាខ្លះកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក? ញ៉ាំជាមួយកាហ្វេ។
-I'll go. -Sam!
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ -សំ!
I always make breakfast and coffee too.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអាហារពេលព្រឹក និងកាហ្វេផងដែរ។
I'll probably do a good job at it.
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងធ្វើការងារបានល្អ។
It suits him.
វាសាកសមនឹងគាត់។
Sam joins the round.
Sam ចូលរួមជុំ។
-One spot left. -One last spot.
- នៅសល់មួយកន្លែង។ - កន្លែងចុងក្រោយ។
-I'll go. -Hey.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ហេ។
He said he wanted breakfast,
គាត់ថាគាត់ចង់អាហារពេលព្រឹក
but I won't make anything conventional.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតអ្វីដែលសាមញ្ញទេ។
I want to make something only Yuna and he can enjoy
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយមានតែ Yuna ហើយគាត់អាចរីករាយ
when they're home.
នៅពេលដែលពួកគេនៅផ្ទះ។
The cook-off is set for Couple's Breakfast too.
ការចម្អិនម្ហូបត្រូវបានកំណត់សម្រាប់អាហារពេលព្រឹករបស់គូស្នេហ៍ផងដែរ។
Temptation of Husband.
ការល្បួងប្តី។
Let us begin the cook-off between Nam-no and Jong-won!
តោះចាប់ផ្តើមធ្វើម្ហូបរវាង Nam-no និង Jong-won!
This is the first round played with Woo-rim's ingredients.
នេះជាជុំទីមួយដែលលេងជាមួយគ្រឿងផ្សំរបស់ Woo-rim។
Seduced by Jong-won,
ល្បួងដោយ Jong-won,
the self-professed pet piggy,
កូនជ្រូកចិញ្ចឹមខ្លួនឯង,
Chef Yoon Nam-no
ចុងភៅ Yoon Nam-no
versus his owner,
ទល់នឹងម្ចាស់របស់គាត់
-Chef Son Jong-won. -The piggy owner.
- ចុងភៅ Son Jong-won ។ - ម្ចាស់ជ្រូក។
EXCITED
រំភើប
Chef Jong-won currently has 7 stars, and has won 3 games in a row.
ចុងភៅ ជុង វ៉ុន បច្ចុប្បន្ន​មាន​តារា ៧ នាក់ ហើយ​ឈ្នះ ៣ ប្រកួត​ជាប់​គ្នា។
-He's in the lead. -He's on a roll.
- គាត់ជាអ្នកនាំមុខ។ - គាត់កំពុងវិល។
Meanwhile, Chef Nam-no
ទន្ទឹមនឹងនេះ ចុងភៅ ណាំ ណូ
-has lost three times in a row. -How?
- ចាញ់បីដងជាប់ៗគ្នា។ - ម៉េច?
He's now the lowest-ranking chef with only one star.
ឥឡូវនេះគាត់ជាមេចុងភៅលំដាប់ទាបបំផុតដែលមានផ្កាយតែមួយ។
If he had just understood the orders.
ប្រសិនបើគាត់ទើបតែយល់ពីការបញ្ជាទិញ។
We don't have to worry today, do we?
ថ្ងៃនេះយើងមិនបាច់បារម្ភទេ?
I heard he kept mumbling in the green room,
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​រអ៊ូ​ក្នុង​បន្ទប់​បៃតង
"How can you tempt a husband?"
"តើអ្នកអាចល្បួងប្តីដោយរបៀបណា?"
I heard he mumbled that all by himself.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​រអ៊ូរទាំ​រឿង​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
TEMPT ME?
ល្បួងខ្ញុំ?
I realized it'll be another easy round.
ខ្ញុំបានដឹងថា វានឹងក្លាយជាជុំដ៏ងាយស្រួលមួយទៀត។
What do you mean, tempt the husband?
ល្បួងប្តី មានន័យយ៉ាងណា
-It's the Temptation of Husband. -Temptation of Husband.
- វាគឺជាការល្បួងរបស់ស្វាមី។ - ការល្បួងប្តី។
-He took it the wrong way. -Nam-no.
- គាត់បានយកវាខុស។ -ណាំ-ទេ
At first, I thought the order was about tempting Woo-rim.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​បញ្ជា​ទិញ​គឺ​ចង់​ល្បួង Woo-rim។
He misunderstands stuff more than I do.
គាត់យល់ច្រលំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
BORN AND RAISED IN KOREA
កើតនិងធំនៅកូរ៉េ
He must be too focused on cooking
គាត់ត្រូវតែផ្តោតលើការចំអិនច្រើនពេក
to hear anything else, so it's okay.
ដើម្បីស្តាប់អ្វីផ្សេងទៀត ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
It's got to be tough not to hear that.
ពិបាក​ណាស់​ដែល​មិន​ឮ​រឿង​នោះ។
I heard Chef Nam-no is feeling confident today.
I hear Chef Nam-no កំពុងមានអារម្មណ៍ជឿជាក់នៅថ្ងៃនេះ។
I've been the head chef of a bistro and wine bar
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមេចុងភៅនៃហាងប៊ីស្ត្រូ និងបារស្រា
-for a long time. -Really?
- រយៈពេលយូរ។ -ពិតទេ?
I also plan to open my own,
ខ្ញុំមានគម្រោងបើកផ្ទាល់ខ្លួន
so this order is just for me, a drunkard.
ដូច្នេះ​បញ្ជា​នេះ​គឺ​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ ដែល​ជា​មនុស្ស​ប្រមឹក។
He ran a wine bar.
គាត់បានរត់របារស្រា។
-He's putting his reputation out there. -I have lots of faith.
- គាត់កំពុងដាក់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់នៅទីនោះ។ - ខ្ញុំមានជំនឿច្រើន។
Your eyes changed.
ភ្នែករបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
-I trust him. -It's perfect for him.
- ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។ - វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
But Chef Jong-won is also confident when it comes to wine.
ប៉ុន្តែ​ចុងភៅ​ជុង​វ៉ុន​ក៏​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដែរ​ពេល​និយាយ​ដល់​ស្រា។
I often have to pair wine with the dining experience,
ជារឿយៗខ្ញុំត្រូវផ្គូផ្គងស្រាជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ទទួលទានអាហារ
and you had great wine.
ហើយអ្នកមានស្រាដ៏អស្ចារ្យ។
THANK YOU
សូមអរគុណ
Here's the dynamic between you two.
នេះជាភាពស្វាហាប់រវាងអ្នកទាំងពីរ។
Nam-no is someone who looks up to Jong-won.
Nam-no ជា​មនុស្ស​ដែល​មើល​ទៅ Jong-won។
I'm just happy to stand here with him.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឈរនៅទីនេះជាមួយគាត់។
You are?
តើអ្នកជា?
I looked through my old phone
ខ្ញុំបានមើលតាមទូរស័ព្ទចាស់របស់ខ្ញុំ
and found a cover letter
ហើយបានរកឃើញលិខិតគម្របមួយ។
I prepared to apply for a job when he had returned to Korea.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ។
-I see. -Because you wanted to work with him?
- ខ្ញុំឃើញ។ - ព្រោះតែចង់ធ្វើការជាមួយគាត់?
-Really? -It's real. I can show it to you.
-ពិតទេ? - វាជាការពិត។ ខ្ញុំអាចបង្ហាញវាដល់អ្នក។
It was 2019.
វាជាឆ្នាំ 2019 ។
-That's amazing. -You actually did that?
- អស្ចារ្យណាស់។ - តើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
It's been several years.
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
In the building I work at,
នៅក្នុងអគារដែលខ្ញុំធ្វើការ,
you'll find my restaurant and another Chinese restaurant.
អ្នកនឹងឃើញភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ និងភោជនីយដ្ឋានចិនមួយទៀត។
I believe he applied for a job at that restaurant.
ខ្ញុំជឿថាគាត់បានដាក់ពាក្យធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាននោះ។
-The Chinese restaurant? -Come on.
- ភោជនីយដ្ឋានចិន? - មក។
I'M GOOD AT TOSSING A WOK TOO
ខ្ញុំក៏ល្អក្នុងការបោះចោល WOK ផងដែរ។
CHEF NAM-NO'S INGREDIENTS: SALMON, BREAD, HASH BROWNS
គ្រឿងផ្សំរបស់ចុងភៅណាំណូ៖ ត្រីសាម៉ុង នំបុ័ង ប្រោន
CAVIAR, ASPARAGUS, WHITE WINE, CREAM CHEESE, LEMON JUICE
ពងមាន់, ផ្លែអាស្ប៉ារ៉ាហ្គូស, ស្រាស, ក្រែមឈីស, ទឹកក្រូចឆ្មា
What are you making, Chef Nam-no?
ចុងភៅ ណាំ ណូ កំពុងតែធ្វើអី?
My dish is called
ម្ហូបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា
Winestein.
ស្រាទំពាំងបាយជូរ។
-Winestein.
- វីនស្ទីន។ - វីនស្ទីន។
-Nice name.
- វីនស្ទីន។ - ឈ្មោះស្អាត។
-I like this name. Winestein. -Yes, nice title.
- ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះនេះ។ ស្រាទំពាំងបាយជូរ។ - បាទ ចំណងជើងល្អណាស់។
I'm getting curious.
ខ្ញុំកំពុងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Many people think I'm stupid,
មនុស្សជាច្រើនគិតថាខ្ញុំល្ងង់
but I'm only pretending.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតប៉ុណ្ណោះ។
-No one said that. -I'm a genius pretending to be stupid.
- គ្មាននរណាម្នាក់បាននិយាយនោះទេ។ - ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែធ្វើពុតជាល្ងង់។
No. No one said you were stupid.
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកល្ងង់ទេ។
Everyone back there laughed too.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ​ក៏​សើច​ដែរ។
You lack understanding, but you aren't stupid.
អ្នកខ្វះការយល់ដឹង ប៉ុន្តែអ្នកមិនល្ងង់ទេ។
You just lack understanding.
អ្នកគ្រាន់តែខ្វះការយល់ដឹង។
-You just don't get the context. -We didn't say you were stupid.
- អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានបរិបទ។ - យើងមិនបាននិយាយថាអ្នកល្ងង់ទេ។
It's just his language skills.
វាគ្រាន់តែជាជំនាញភាសារបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
It's not the lack of understanding.
វាមិនមែនជាការខ្វះការយល់ដឹងនោះទេ។
It's my lack of focus.
វាជាកង្វះការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
-You do lack focus. -Yes, it's your attention span.
- អ្នកខ្វះការផ្តោតអារម្មណ៍។ - បាទ វាគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
-Are you making a smart dish? -Today,
- តើអ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបដ៏ឆ្លាតវៃទេ? - ថ្ងៃនេះ
-I'm going to make menbosha. -Menbosha?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើ Menbosha ។ - ម៉ែនបូសា?
He did apply for a job at that Chinese restaurant!
គាត់បានដាក់ពាក្យធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានចិននោះ!
He submitted his résumé there!
គាត់បានផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់គាត់នៅទីនោះ!
-Menbosha. You're right. -Jong-won's speculation was right.
- ម៉ែនបូសា។ អ្នកនិយាយត្រូវ។ - ការរំពឹងទុករបស់ Jong-won គឺត្រឹមត្រូវ។
-However… -I think I've seen you come and go.
- ទោះយ៉ាងណា… - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកមក។
…it's not regular menbosha.
… វា​មិន​មែន​ជា Menbosha ធម្មតា​ទេ។
It's French menbosha.
វាជា Menbosha បារាំង។
-French menbosha?
- Menbosha បារាំង? - Menbosha បារាំង?
-Menbosha is originally made with shrimp. -Yes.
-Menbosha ផលិតពីបង្គា។ - បាទ។
But I'll roll up salmon in a piece of bread and grill it instead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរមៀលត្រីសាម៉ុងនៅក្នុងនំប៉័ងមួយដុំ ហើយដុតវាជំនួសវិញ។
-That sounds good. -Salmon rolled up in bread.
- វាស្តាប់ទៅល្អ។ - ត្រី salmon រមៀលឡើងនៅក្នុងនំបុ័ង។
There's a French dish called poisson croustillant.
មានម្ហូបបារាំងមួយហៅថា poisson croustillant ។
Think of it as a crispy fish dish.
គិត​ថា​វា​ជា​ម្ហូប​ត្រី​ក្រៀម។
-That's a good dish. -I'll serve that
- នោះជាម្ហូបដ៏ល្អ។ - ខ្ញុំនឹងបម្រើវា។
with delicious sauce made with hot spring eggs.
ជាមួយទឹកជ្រលក់ឆ្ងាញ់ដែលធ្វើពីពងមាន់ក្តៅ។
I'll also make pretty flower shapes with the caviar in your fridge.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រាង​ផ្កា​ស្អាត​ជាមួយ​ពងត្រី​ក្នុង​ទូរទឹកកក​របស់​អ្នក។
Caviar flowers?
ផ្កា Caviar?
I'll make the dish
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប
both genius in its presentation and flavor.
ទាំងទេពកោសល្យក្នុងការបង្ហាញ និងរសជាតិរបស់វា។
-It's Winestein. -He keeps that going.
- វាជា Winestein ។ - គាត់បន្ត។
He says it's a genius dish, so let's look forward to it.
គាត់​ថា​វា​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ ដូច្នេះ​សូម​រង់ចាំ​មើល។
CHEF JONG-WON'S INGREDIENTS: SALMON, BREAD, CAVIAR
គ្រឿងផ្សំរបស់ចុងភៅ ជុង វ៉ុន៖ ត្រីសាម៉ុង នំបុ័ង ពងត្រី
ASPARAGUS, WHITE WINE, MILK, CREAM CHEESE, LEMON JUICE
ASPARAGUS, ស្រាស, ទឹកដោះគោ, ក្រែមឈីស, ទឹកក្រូចឆ្មា
Up against him is Jong-won. What are you making?
ប្រឆាំងនឹងគាត់គឺ Jong-won ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The name of my dish is this.
ឈ្មោះម្ហូបរបស់ខ្ញុំគឺនេះ។
Kim Yuna!
គីម យូណា!
Won't Yuna Fall for This?
Yuna មិន​ដួល​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
Huh?
ហ៎?
Won't you fall for this?
តើអ្នកនឹងមិនដួលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
A SHY ATTEMPT AT A TEMPTING NAME
ការ​ព្យាយាម​ដោយ​អៀនខ្មាស​ចំពោះ​ឈ្មោះ​ដែល​ល្បួង
He's way too flushed.
គាត់​ហត់​ពេក។
-He's really red. -That was cute.
- គាត់ពិតជាក្រហម។ - នោះគួរឱ្យស្រលាញ់។
I saw some caviar in his fridge
ខ្ញុំបានឃើញពងត្រីនៅក្នុងទូរទឹកកករបស់គាត់។
and they were two different types.
ហើយពួកគេមានពីរប្រភេទផ្សេងគ្នា។
I'll serve one kind with salmon
ខ្ញុំនឹងបម្រើមួយប្រភេទជាមួយត្រីសាម៉ុង
and the other with eggs.
និងមួយទៀតជាមួយស៊ុត។
-They both go well together. -I hear
- ពួកគេទាំងពីរល្អជាមួយគ្នា។ - ខ្ញុំឮ
Yuna's birthday and your anniversary are coming up.
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Yuna និងខួបរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
So I prepared a dish you could make her on special occasions.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ម្ហូប​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ក្នុង​ឱកាស​ពិសេស។
All right, now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Let us begin the round for Woo-rim, Temptation of Husband.
ចូរយើងចាប់ផ្តើមជុំសម្រាប់ Woo-rim ការល្បួងស្វាមី។
-Wow. -Hey.
- អីយ៉ា។ - ហេ។
I get to see this?
តើខ្ញុំឃើញរឿងនេះទេ?
What does he mean by that?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
-Einstein.
- អែងស្តែង។ - អែងស្តែង។
He didn't wear glasses.
គាត់មិនបានពាក់វ៉ែនតាទេ។
You kind of look silly with that light from above.
អ្នកមើលទៅឆ្កួតៗជាមួយនឹងពន្លឺពីខាងលើ។
THE INTENTION WASN'T DELIVERED
ចេតនាមិនត្រូវបានផ្តល់ជូនទេ។
Forget the Nam-no of the past.
បំភ្លេច Nam-no ពីអតីតកាល។
Yoon Nam-no returns a new man, as a reincarnation of victory!
Yoon Nam-no វិល​មក​រក​បុរស​ថ្មី​វិញ​ដូច​ជ័យ​ជម្នះ!
Forget his kind-hearted nature.
បំភ្លេចធម្មជាតិដ៏សប្បុរសរបស់គាត់។
He's here to make Nam-no cry like a baby.
គាត់នៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យ Nam-no យំដូចកូនក្មេង។
Son Jong-won is up for the cook-off.
Son Jong-won ឡើង​ធ្វើ​ម្ហូប។
Which one of them will tempt Queen Yuna into the world of wine?
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេដែលនឹងល្បួងម្ចាស់ក្សត្រីយូណាចូលទៅក្នុងពិភពនៃស្រា?
Let the 15-minute cook-off begin!
អនុញ្ញាតឱ្យចម្អិនអាហាររយៈពេល 15 នាទីចាប់ផ្តើម!
A wine snack cook-off.
ចម្អិនអាហារសម្រន់ស្រា។
It's an honor.
វាជាកិត្តិយស។
SALUTE
សូមគោរព
SWOOSH
SWOOSH
-A wine snack cook-off. -It's an honor.
- អាហារសម្រន់សម្រាប់ស្រាទំពាំងបាយជូរ។ - វាជាកិត្តិយស។
-He's cooking eggs. -Eggs right away.
- គាត់កំពុងចម្អិនពង។ - ស៊ុតភ្លាមៗ។
I'll boil these for exactly four minutes
ខ្ញុំនឹងដាំឱ្យពុះរយៈពេលបួននាទី
and immediately cool them in iced water.
ហើយត្រជាក់ភ្លាមៗក្នុងទឹកត្រជាក់។
I see. Four minutes.
ខ្ញុំឃើញ។ បួននាទី។
So the whites will be cooked, while the yolks are still runny.
ដូច្នេះពណ៌សនឹងត្រូវបានចម្អិនខណៈពេលដែល yolks នៅតែហៀរ។
He turned the stove off.
គាត់បានបិទចង្ក្រាន។
He's going to cook them with residual heat.
គាត់នឹងចំអិនពួកគេដោយកំដៅដែលនៅសល់។
He said he'd make sauce with hot spring eggs,
គាត់ថាគាត់ធ្វើទឹកជ្រលក់ជាមួយពងមាន់ក្តៅ។
so he'll probably make them soft-boiled.
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជានឹងធ្វើឱ្យពួកគេឆ្អិនទន់។
WHAT'S NEXT?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
1. MAKE CIRCULAR HASH BROWN SHAPES WITH A COOKIE CUTTER
1. បង្កើតរាងជារង្វង់ពណ៌ត្នោតដោយប្រើឧបករណ៍កាត់ខូឃី
He's slicing bread
គាត់កំពុងកាត់នំប៉័ង
and making pretty flower shapes.
និងបង្កើតទម្រង់ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត។
2. MAKE FLOWERS WITH BREAD
2. ធ្វើផ្កាជាមួយនំប៉័ង
Nam-no is cutting out shapes from hash browns and bread.
Nam-no កំពុង​កាត់​រូប​រាង​ចេញ​ពី​ពណ៌ត្នោត និង​នំប៉័ង។
Chef Nam-no looks cool when he cooks.
ចុងភៅ Nam-no មើលទៅឡូយពេលគាត់ធ្វើម្ហូប។
-Doesn't he seem cool now? -He changes.
- ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ត្រជាក់​ទេ? - គាត់ផ្លាស់ប្តូរ។
They're sexy when they do their actual jobs.
ពួកគេមានភាពស៊ិចស៊ីនៅពេលដែលពួកគេធ្វើការងារជាក់ស្តែងរបស់ពួកគេ។
SEXY AT WORK
សិចស៊ីនៅកន្លែងធ្វើការ
Nam-no is cool when he doesn't talk.
ណាំណូ ចិត្តត្រជាក់ ពេលគាត់មិននិយាយ។
He's so cool.
គាត់ឡូយណាស់។
-He just needs to stop doing this. -I can't see his face or hear him talk,
- គាត់គ្រាន់តែត្រូវឈប់ធ្វើបែបនេះ។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ ឬលឺគាត់និយាយទេ
so he seems intelligent.
ដូច្នេះគាត់ហាក់ដូចជាឆ្លាតវៃ។
HASH BROWNS & BREAD INTO THE OVEN
ហាសត្នោត និងនំប៉័ងចូលក្នុងឡ
There's his silly face again.
មានមុខឆ្កួតរបស់គាត់ម្តងទៀត។
-There's his silly face again. -He looks silly.
- មានមុខឆ្កួតរបស់គាត់ម្តងទៀត។ - គាត់មើលទៅឆ្កួត។
Drop your head.
ទម្លាក់ក្បាលរបស់អ្នក។
Try not to show your face.
ព្យាយាមមិនបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
He just looked silly when he lifted his head.
គាត់​មើល​ទៅ​ឆ្កួត​ៗ ពេល​គាត់​លើក​ក្បាល។
WHAT ABOUT JONG-WON, SLICING THE SAME BREAD?
ចុះ Jong-Won កាត់នំបុ័ងដូចគ្នា?
LOOKS COOLER IN COMPARISON
មើលទៅត្រជាក់ជាងមុនក្នុងការប្រៀបធៀប
He's making thin slices.
គាត់កំពុងធ្វើចំណិតស្តើង។
-Yes, those are thin slices. -Very thin.
- បាទ ទាំងនេះជាចំណិតស្តើងៗ។ - ស្តើងណាស់។
Jong-won is also cutting a hole in the bread.
Jong-won ក៏​កំពុង​កាត់​នំបុ័ង​ដែរ។
And another hole.
និងរន្ធមួយទៀត។
-Twice? -Is that a ring?
- ពីរដង? - តើនោះជាចិញ្ចៀនមែនទេ?
-Right? He's making rings. -Yes, those are rings.
-ត្រូវទេ? គាត់កំពុងធ្វើចិញ្ចៀន។ - បាទ ទាំងនេះគឺជាចិញ្ចៀន។
-He made rings. -He's using rings?
- គាត់បានធ្វើចិញ្ចៀន។ - គាត់ប្រើចិញ្ចៀនមែនទេ?
Like squid rings.
ដូចជាចិញ្ចៀនមឹក។
One of the bread rings snapped.
ចិញ្ចៀននំប៉័ងមួយបានខ្ទាស់។
-What?
- អ្វី? - អ្វី?
-It snapped? -Yes.
- វាបានឆក់? - បាទ។
A CRACK ON THE RING
ការបង្ក្រាបនៅលើសង្វៀន
SHH!
SHH!
Oh, that's a secret!
អូ នោះជាអាថ៌កំបាំង!
Okay?
មិនអីទេ?
Don't say it.
កុំនិយាយ។
-Don't say it. It's a secret! -It's a secret!
- កុំនិយាយ។ វាជាអាថ៌កំបាំង! - វាជាអាថ៌កំបាំង!
-You can't tell anyone. -I won't tell.
- អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។ - ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
-Do not say it. -I won't. I'll shut my mouth.
- កុំនិយាយ។ - ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
I didn't hear anything.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
4 MINUTES HAVE PASSED
4 នាទីបានកន្លងផុតទៅ
He took the eggs out and put them in cold water after four minutes.
គាត់​យក​ស៊ុត​ចេញ​ហើយ​ដាក់​ក្នុង​ទឹក​ត្រជាក់​ក្រោយ​រយៈពេល​បួន​នាទី។
PUTS THE BOILED EGGS INTO ICE WATER
ដាក់ស៊ុតឆ្អិនទៅក្នុងទឹកទឹកកក
He's exactly on time.
គាត់ពិតជាទាន់ពេល។
In the old days, he would've been called something like the Computer Chef.
នៅសម័យបុរាណ គាត់នឹងត្រូវបានគេហៅថាជា មេចុងភៅកុំព្យូទ័រ។
WHAT AN OLD EXPRESSION
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ចាស់
-"Computer." -Computer?
- "កុំព្យូទ័រ" ។ - កុំព្យូទ័រ?
Now, there's salmon.
ឥឡូវនេះមានត្រីសាម៉ុង។
-What's that? -What is it? Starch?
- នោះជាអ្វី? - តើវាជាអ្វី? ម្សៅ?
What did you sprinkle on the fish?
តើអ្នកបានប្រោះអ្វីលើត្រី?
-What's that on the salmon? -It's starch.
- តើត្រីសាម៉ុងជាអ្វី? - វាជាម្សៅ។
-To stick the bread on the fish. -Starch.
– ដាក់​នំប៉័ង​លើ​ត្រី។ - ម្សៅ។
PAN WITH MELTED BUTTER
ខ្ទះជាមួយប៊ឺរលាយ
He's grilling the salmon with the bread
គាត់កំពុងដុតត្រីសាម៉ុងជាមួយនំប៉័ង
-in a frying pan. -I see.
- នៅក្នុងខ្ទះចៀន។ - ខ្ញុំឃើញ។
It acts as the salmon's crispy skin.
វាដើរតួជាស្បែកក្រៀមរបស់ត្រីសាម៉ុង។
-Then the top will become very crispy. -I see.
- បន្ទាប់មកកំពូលនឹងប្រែជាស្រួយ។ - ខ្ញុំឃើញ។
You have ten minutes left.
អ្នកនៅសល់ដប់នាទីទៀត។
That's so fast. Can they finish in 15 minutes?
នោះលឿនណាស់។ តើពួកគេអាចបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 15 នាទីបានទេ?
There's Nam-no's salmon.
មានត្រី salmon របស់ Nam-no ។
Both chefs are using salmon, right?
ចុងភៅទាំងពីរកំពុងប្រើត្រី salmon មែនទេ?
3. CHOP AND SALT SALMON
3. ច្របល់និងអំបិលត្រី salmon
He said he'd roll the salmon in bread, right?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ក្រឡុក​ត្រី​សាលម៉ុន​ជា​នំប៉័ង​មែនទេ?
Chef Nam-no rolled the bread with salmon in it.
ចុងភៅ Nam-no រមៀលនំបុ័ងជាមួយត្រីសាម៉ុងនៅក្នុងនោះ។
SQUEEZING
ច្របាច់
-He made it into a roll. -He rolled it up.
- គាត់បានបង្កើតវាទៅជារមៀល។ - គាត់បានរមៀលវាឡើង។
ONCE FIXED, REMOVE THE PLASTIC!
ពេលជួសជុលរួច យកផ្លាស្ទិចចេញ!
FUMBLING
ដួលសន្លប់
Can you remove the plastic, please?
តើអ្នកអាចដកផ្លាស្ទិចចេញបានទេ?
A HELPING HAND
ដៃជំនួយ
Gosh, butter.
Gosh, ប៊ឺ។
-Butter? -French cuisine equals butter, doesn't it?
- ប៊ឺ? - ម្ហូបបារាំងស្មើប៊ឺមែនទេ?
They're both making something based on French dishes.
ពួកគេទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីមួយដោយផ្អែកលើម្ហូបបារាំង។
They're both using bread and salmon,
ពួកគេទាំងពីរប្រើនំបុ័ង និងត្រីសាម៉ុង
but the shapes differ.
ប៉ុន្តែរូបរាងខុសគ្នា។
One of them rolled it, the other just put them together.
មួយក្នុងចំណោមពួកគេរមៀលវា មួយទៀតគ្រាន់តែដាក់វាជាមួយគ្នា។
-It's unraveling. -It's unrolling.
- វា​កំពុង​ដោះស្រាយ​។ - វា​កំពុង​រំកិល​។
WILL YOU PLEASE BE QUIET?
តើអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
I feel anxious, so stop.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ ដូច្នេះ​ឈប់។
-It's a secret that it came undone. -What came undone?
- វាជាអាថ៌កំបាំងដែលវាបានមកធ្វើវិញ - តើបានធ្វើអ្វីមកវិញ?
-It's a secret.
- វាជាអាថ៌កំបាំង។ - វាជាអាថ៌កំបាំង។
You usually have to leave it wrapped for at least a day.
ជាធម្មតាអ្នកត្រូវទុកវាឱ្យរុំយ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃ។
It's not something that can be done in 15 minutes.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេល 15 នាទីនោះទេ។
-Should've unwrapped it tomorrow. Shame. -Right, tomorrow.
- ថ្ងៃស្អែកគួរតែស្រាយវាចេញ។ អាម៉ាស់។ - ត្រូវហើយថ្ងៃស្អែក។
HOW ABOUT JONG-WON'S SALMON AND BREAD?
ចុះ​ត្រី​សាលម៉ុន​និង​នំប៉័ង​របស់ Jong-Won វិញ?
That's why Chef Jong-won's dish
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្ហូបរបស់ចុងភៅ Jong-won
is the smarter dish.
គឺជាមុខម្ហូបដ៏ឆ្លាតវៃ។
The fish right on the bread makes it fall apart.
ត្រីនៅលើនំបុ័ងធ្វើឱ្យវាដាច់។
But he sprinkled starch
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រោះម្សៅ
and used the moisture from the salmon to make it stick to the bread.
ហើយ​បាន​ប្រើ​សំណើម​ពី​ត្រី​សាម៉ុង​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជាប់​នឹង​នំប៉័ង។
I think that's what we should call Winestein.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលយើងគួរហៅ Winestein ។
THIS SIDE SEEMS MORE LIKE WINESTEIN…
ចំហៀង​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្រា​វីន​ស្ទីន​ជាង…
-Their recipes seem similar. -Nam-no, show us something smart too.
- រូបមន្តរបស់ពួកគេហាក់ដូចជាស្រដៀងគ្នា។ - ទេ បង្ហាញយើងនូវអ្វីដែលឆ្លាតផងដែរ។
ASPARAGUS
អាស្ប៉ារ៉ាហ្គូស
He claimed that he'd make a genius dish.
គាត់​បាន​អះអាង​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ។
STIR-FRYING ASPARAGUS
ASPARAGUS ចៀន
Jong-won also uses asparagus.
Jong-won ក៏​ប្រើ​ផ្លែ​ស្ពៃ​ដែរ។
-They're using the exact same ingredients! -They're too similar.
- គេប្រើគ្រឿងផ្សំដូចគ្នា! - ពួកគេស្រដៀងគ្នាពេក។
Is it always like this?
តើវាតែងតែបែបនេះទេ?
-Not at all. -No, not really.
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - ទេ មិនពិតទេ។
They're both using salmon, bread, and asparagus.
ពួកគេទាំងពីរប្រើត្រី salmon នំបុ័ង និង asparagus ។
So far,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
it seems like they're competing on who makes the same dish faster.
វាហាក់បីដូចជាពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែងលើអ្នកណាដែលធ្វើម្ហូបដូចគ្នាលឿនជាងមុន។
-They're the same. -They are. It's salmon and bread.
- ពួកគេគឺដូចគ្នា។ - ពួកគេគឺ។ វាជាត្រីសាម៉ុង និងនំប៉័ង។
-He's using asparagus. -Like that.
- គាត់ប្រើផ្លែទទឹម។ - ដូចនោះ។
What's he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
He's peeling the skin off the bottom.
គាត់យកស្បែកចេញពីបាត។
Because it's tough?
ព្រោះវាពិបាក?
That brings out its crunchiness even more.
វានាំមកនូវភាពក្រៀមក្រំរបស់វាកាន់តែខ្លាំង។
-I see. -His presentation is beautiful.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ការបង្ហាញរបស់គាត់គឺស្រស់ស្អាត។
Have you ever seen him make a careless dish?
ធ្លាប់ឃើញគាត់ធ្វើម្ហូបអត់ខ្វល់?
Never.
មិនដែល
THAT'S SONTAIL
នោះជា SONTAIL
BLANCH IN BOILING WATER
BLANCH នៅក្នុងទឹករំពុះ
-He's putting it into iced water. -For a crunchy texture.
- គាត់ដាក់ក្នុងទឹកត្រជាក់។ - សម្រាប់វាយនភាពក្រិន។
-That's how he does it? -He's using asparagus in different ways.
- នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ធ្វើវា? - គាត់ប្រើ asparagus ក្នុងវិធីផ្សេងគ្នា។
-He's doing a lot of stuff. -He is.
- គាត់កំពុងធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។ - គាត់គឺ។
-He sliced this one. -Yes.
- គាត់បានកាត់នំនេះ។ - បាទ។
Asparagus is widely used in France in the spring.
Asparagus ត្រូវបានគេប្រើយ៉ាងទូលំទូលាយនៅប្រទេសបារាំងនៅនិទាឃរដូវ។
KNOWN AS A SPRING DELICACY IN FRANCE
ស្គាល់​ថា​ជា​អាហារ​រដូវ​ផ្ការីក​នៅ​ប្រទេស​បារាំង
They were doing similar things at first, but not anymore.
ដំបូង​ឡើយ ពួកគេ​ធ្វើ​រឿង​ស្រដៀង​គ្នា ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
BUTTER
ប៊ឺត
4. GRILL JULIENNED ONION AND ASPARAGUS IN BUTTER
4. ខ្ទឹមស JULIENNED និង Asparagus ដុតក្នុងប៊ឺ
He gets more asparagus.
គាត់ទទួលបាន asparagus បន្ថែមទៀត។
ADD WHITE WINE
បន្ថែមស្រាស
White wine.
ស្រាស។
He's adding wine.
គាត់កំពុងបន្ថែមស្រា។
He's using wine in the dish as well.
គាត់ក៏ប្រើស្រាក្នុងចានដែរ។
Chef, may I use some wine?
ចុងភៅ តើខ្ញុំអាចប្រើស្រាបានទេ?
THEY'RE BOTH USING WHITE WINE
ពួកគេទាំងពីរកំពុងប្រើស្រាស
TIME FOR NAM-NO TO SHOW SOMETHING TOO!
ពេលវេលាសម្រាប់ ណាម-មិនបង្ហាញអ្វីមួយផងដែរ!
-White wine. -He's pouring a lot!
- ស្រាស។ - ហៀរទឹកច្រើន!
This type of wine goes well with asparagus.
ស្រា​ប្រភេទ​នេះ​ទៅ​បាន​ល្អ​ជាមួយ​ផ្លែ​ទំពាំង​បាយជូរ។
The asparagus is now boiling down in wine
ផ្លែ​ខ្នុរ​ឥឡូវ​កំពុង​ពុះ​ក្នុង​ស្រា
-and is on fire. -He's boiling it down in wine.
- ហើយកំពុងឆេះ។ - គាត់កំពុងដាំវានៅក្នុងស្រា។
You're halfway done now.
អ្នកបានបញ្ចប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយឥឡូវនេះ។
CHECKING THE OVEN
កំពុងពិនិត្យមើលឡ
TOASTED BREAD SNOWFLAKES & HASH BROWNS
នំបុ័ងអាំង SNOWFLAKES & Hash Browns
GRILL SALMON MENBOSHA TOGETHER
ដុតត្រីសាលម៉ុន មេនបូសា ទាំងអស់គ្នា
HUH?
ហ៎?
SNEAKING A BITE
លួចខាំ
-He dropped it to eat it. -It was intentional.
- គាត់ទម្លាក់វាទៅញ៉ាំ។ - វាជាចេតនា។
Is that why he called it genius?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ហៅ​វា​ថា​ជា​មនុស្ស​ពូកែ?
If he picked it up and ate it, he'd get caught,
បើ​គាត់​យក​វា​មក​ស៊ី​គាត់​នឹង​ចាប់
so he threw one out of the pan and ate it.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បោះ​មួយ​ចេញ​ពី​ខ្ទះ ហើយ​ស៊ី​វា។
He's a genius.
គាត់ជាទេពកោសល្យ។
-He's a genius. Winestein, indeed. -He's a genius.
- គាត់គឺជាទេពកោសល្យ។ Winestein ពិត។ - គាត់គឺជាទេពកោសល្យ។
Genius. I couldn't even imagine that idea.
ទេពកោសល្យ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​គិត​ពី​គំនិត​នោះ​ទេ។
Once again, I'm a genius who only pretends to be stupid.
ម្តងនេះ ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែធ្វើពុតជាល្ងង់។
EATING GENIUS AT WORK
ការបរិភោគ genius នៅកន្លែងធ្វើការ
CREAM CHEESE
ក្រែមឈីស
Lemon juice.
ទឹកក្រូចឆ្មា។
Salt.
អំបិល។
Chef Nam-no mixed cream cheese and lemon juice,
ចុងភៅណាំ-មិនលាយក្រែមឈីស និងទឹកក្រូចឆ្មា,
-then put it in a piping bag. -A piping bag!
- បន្ទាប់មក​ដាក់​ក្នុង​ថង់​ដាក់​បំពង់​។ - ថង់ដាក់បំពង់មួយ!
Do the spinning thing. The cool thing.
ធ្វើរឿងវិល។ រឿងត្រជាក់។
What? I don't do that.
អ្វី? ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
CAN ONLY BE SMART, NOT COOL
អាចគ្រាន់តែឆ្លាត មិនត្រជាក់
MILK
ទឹកដោះគោ
Chef Jong-won is making something called velouté.
ចុងភៅ Jong-won កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា velouté។
Asparagus velouté.
ទំពាំងបាយជូ។
BLEND
លាយ
Add some broth, bring it to a boil, and it becomes soup.
បន្ថែមទំពាំងបាយជូរខ្លះនាំយកវាឱ្យឆ្អិនហើយវាក្លាយជាស៊ុប។
He made a thick purée which is called velouté.
គាត់​បាន​ផលិត​ទឹក​សុទ្ធ​ក្រាស់ ដែល​គេ​ហៅ​ថា velouté។
ASPARAGUS VELOUTÉ AS THICK AS PURÉE
ASPARAGUS VELOUTÉ ក្រាស់ដូចសុទ្ធ
You have six and a half minutes!
អ្នកមានពេលប្រាំមួយនាទីកន្លះ!
You don't have much time.
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
5. BOIL OLIVE OIL, WHOLE BLACK PEPPER, ONION, WHITE WINE, AND STRAIN
5. ដាំប្រេងអូលីវ ម្រេចខ្មៅទាំងមូល ខ្ទឹមបារាំង ស្រាស និងសំពាធ
I boiled down white wine with black pepper and onion.
ខ្ញុំស្ងោរស្រាសជាមួយម្រេចខ្មៅ និងខ្ទឹមបារាំង។
-I have to use lots of butter. -He moves really quickly.
- ខ្ញុំត្រូវប្រើប៊ឺច្រើន។ - គាត់ពិតជាផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
-Five minutes, Sung-ju! -Yes.
- ប្រាំនាទី Sung-ju! - បាទ។
-Only five minutes? -Please report from the kitchen!
- ត្រឹមតែប្រាំនាទីទេ? - សូមរាយការណ៍ពីផ្ទះបាយ!
Let me check how things are going.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើអ្វីៗកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
Everything happens really quickly.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពិតជាកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
-First off, velouté. Let me try this. -Velouté.
- ជាដំបូង, velvety ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងនេះ។ - វល្លិ។
He's cooling it right now.
គាត់កំពុងត្រជាក់វាឥឡូវនេះ។
What's Jong-won's velouté like?
តើ​អារម្មណ៍​របស់ Jong-won យ៉ាង​ណា?
Will she fall for the temptation?
តើនាងនឹងធ្លាក់សម្រាប់ការល្បួងទេ?
WILL YUNA FALL FOR THE TEMPTATION?
តើយូណានឹងធ្លាក់សម្រាប់ការល្បួងទេ?
OR WILL SHE NOT?
ឬនាងនឹងមិន?
Hey.
ហេ។
Will she?
នាងនឹង?
It's a bit too bland.
វាល្ងង់ពេកហើយ។
-Is it? -He probably needs to season this.
- តើមែនទេ? - គាត់ប្រហែលជាត្រូវរដូវកាលនេះ។
IT NEEDS TO BE SEASONED
វាចាំបាច់ត្រូវតែមានរដូវ
TOASTED BREAD RING, OUT
ចិញ្ចៀននំបុ័ងអាំង, ចេញ
HOW'S THE SALMON?
តើត្រីសាម៉ុងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Don't you need some salt?
មិនត្រូវការអំបិលទេ?
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
FIRST, CHECK THE TEMPERATURE
ដំបូង ពិនិត្យ​សីតុណ្ហភាព
He's ignoring most of my words.
គាត់មិនអើពើនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំភាគច្រើន។
-He's barely listening. -Not anymore.
- គាត់ស្ទើរតែមិនស្តាប់។ - មិនមានទៀតទេ។
I'm busy, I'm busy.
ខ្ញុំរវល់ ខ្ញុំរវល់។
It's not intentional.
វាមិនមានចេតនាទេ។
No, he's really busy.
ទេ គាត់ពិតជារវល់ណាស់។
PEELING EGGS COOKED FOR 4 MINUTES
លាបពងមាន់ឆ្អិន 4 នាទី។
BUT
ប៉ុន្តែ
Oh, no.
អូ ទេ
CHECKING THE TIME
កំពុងពិនិត្យមើលម៉ោង
He's…
គាត់…
WORRIED…
បារម្ភ…
-Keep it up! You can do this! -What's wrong?
- ចាំទុក! អ្នកអាចធ្វើវាបាន! - មានរឿងអី?
The eggs are peeling?
ពង​បែក​ហើយ?
TREMBLING
ញ័រ
-Goodness. -He's peeling it.
- សេចក្តីល្អ។ - គាត់កំពុងលាបវា។
I want to peel them for him.
ខ្ញុំចង់លាបវាឱ្យគាត់។
Wait, Jong-won is having a tough time peeling the eggs!
ចាំ Jong-won កំពុង​មាន​ពេល​ដ៏​លំបាក​ក្នុង​ការ​បក​ស៊ុត!
-Is he? -Yes.
- តើគាត់? - បាទ។
-He boiled them for just four minutes! -He needs to peel them pretty.
- ស្ងោរ​វា​តែ​បួន​នាទី​! - គាត់ត្រូវការលាបវាឱ្យស្អាត។
He boiled them exactly as long as needed! What's going on?
គាត់ដាំឱ្យពុះតាមតម្រូវការ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's not fully cooked, so it's hard to peel.
វាមិនឆ្អិនពេញលេញទេ ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការបក។
-Yes. -It's harder to peel soft-boiled eggs.
- បាទ។ - ការ​បក​ស៊ុត​ស្ងោរ​គឺ​ពិបាក​ជាង។
It's not easy to peel!
បក​មិន​ងាយ​ទេ!
The eggs will come out in shreds!
ពង​នឹង​ចេញ​ជា​ដុំៗ!
Jong-won is in distress!
ជុងវ៉ុន ជួបទុក្ខធំ!
-It's tough to peel. -It is.
- សំបកវាពិបាកណាស់។ - វាគឺ។
-I want to help him. -He puts it in and out of the water!
- ខ្ញុំចង់ជួយគាត់។ - គាត់ដាក់ក្នុង និងចេញពីទឹក!
-He's in a crisis. -It must be still hot.
- គាត់ស្ថិតក្នុងវិបត្តិ។ - វានៅតែក្តៅ។
-Three minutes left. -This isn't good.
- នៅសល់បីនាទី។ - នេះមិនល្អទេ។
NAM-NO'S TURN TO TAKE THE LEAD!
ណាំ ណូ ងាកទៅដឹកនាំ!
PULL OUT ROASTED HASH BROWNS
យក​ប្រោន​ដុត​ចេញ
-Is that burnt? -No.
- ឆេះមែនទេ? - ទេ។
SALMON MENBOSHA IS OUT TOO
SALMON MENBOSHA ក៏ចេញមកដែរ។
Where's my cream cheese?
តើក្រែមឈីសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
-Cream cheese? -Yes.
- ក្រែមឈីស? - បាទ។
Chef Nam-no puts cream cheese on top of the hash browns!
ចុងភៅណាំណូ ដាក់ក្រែមឈីសពីលើ ប្រោន!
-That's Winestein. -Winestein looks to be doing well.
- នោះហើយជា Winestein ។ -Winestein មើលទៅធ្វើបានល្អ។
HE'S NOT DONE YET!
គាត់មិនទាន់រួចរាល់ទេ!
-Is that caviar, Nam-no? -He's adding details.
- នោះជាពងត្រី ណាំ ទេ? - គាត់កំពុងបន្ថែមព័ត៌មានលម្អិត។
I've never seen Nam-no like this.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញណាំណូបែបនេះទេ។
Caviar flowers.
ផ្កា Caviar ។
He looks like a genius.
គាត់មើលទៅដូចជាទេពកោសល្យ។
-His hands tremble. -Try it.
- ដៃរបស់គាត់ញ័រ។ - សាកល្បង។
-May I eat it? -Yes.
- តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ? - បាទ។
He gave me one to try!
គាត់បានឱ្យខ្ញុំសាកល្បង!
With caviar on top.
ជាមួយ caviar នៅលើកំពូល។
Did he figure out the intention of the order?
តើ​គាត់​បាន​យល់​ពី​ចេតនា​នៃ​ការ​បញ្ជា​នោះ​ទេ?
DID OUR NAM-NO FIGURE IT OUT?
តើឈ្មោះរបស់យើង - គ្មានតួលេខទេ?
Hey.
ហេ។
Will it pair well with wine?
តើវាសមនឹងស្រាទេ?
He's a genius!
គាត់​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​មែន!
GLASSES CEREMONY
ពិធីកញ្ចក់
FIGURED IT OUT ON THE 70TH EPISODE
បង្ហាញវានៅលើភាគទី 70
-I'm curious. -How did you do this?
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ - តើអ្នកធ្វើនេះដោយរបៀបណា?
JONG-WON IS STILL FIGHTING THE EGGS
JONG-WON នៅតែប្រយុទ្ធជាមួយស៊ុត
-The shell is stuck. -Yes, it is.
- សំបកត្រូវបានជាប់គាំង។ - បាទ វាគឺ។
IT'S ALREADY THE THIRD EGG
វា​ជា​ស៊ុត​ទី​បី​ហើយ​
TURNS OFF THE WATER TO FOCUS
បិទទឹកដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍
TRYING AGAIN WITH A RENEWED MIND
ព្យាយាមម្តងទៀតជាមួយនឹងគំនិតថ្មី។
I'm sorry, but can someone help with those eggs?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកណាម្នាក់អាចជួយស៊ុតទាំងនោះបានទេ?
GETS UP
ក្រោកឡើង
-What happened? -He can't peel the eggs.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គាត់មិនអាចបកស៊ុតបានទេ។
-It's taking forever. -The eggs must be important.
- វាទទួលយកជារៀងរហូត។ - ស៊ុតត្រូវតែសំខាន់។
-It's hard. -It must be important.
- វាពិបាក។ - វាត្រូវតែសំខាន់។
-You have two minutes left. -Why won't it work?
- អ្នកនៅសល់ពីរនាទីទៀត។ - ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
-Two minutes! -Two minutes left.
- ពីរនាទី! - នៅសល់ពីរនាទី។
FINISHED WITH 2 MINUTES LEFT!
បានបញ្ចប់ដោយនៅសល់ 2 នាទី!
6. TOP ASPARAGUS VELOUTÉ ON THE EGG
6. កំពូល ASPARAGUS VELOUTÉ លើស៊ុត
He's coating the egg with velouté.
គាត់លាបពងមាន់ជាមួយ velouté។
COATING WITH THE SAUCE
លាបជាមួយទឹកជ្រលក់
I see. Just like that.
ខ្ញុំឃើញ។ ដូចអញ្ចឹង។
NAM-NO PEELS THE HOT SPRING EGGS TOO!
NAM-NO PELS THE HOT PRING EGGS ដែរ!
That's pretty much raw.
វាពិតជាឆៅណាស់។
I think Nam-no's eggs are ruined.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ស៊ុត​របស់​ណាំណូ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
It's too raw. His hot spring eggs are ruined.
វាឆៅពេក។ ពង​ទឹក​ក្តៅ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
-Aren't those raw? -Those are raw.
- ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ឆៅមែនទេ? - ទាំងនោះគឺឆៅ។
-They seem raw. -They're raw.
- ពួកគេហាក់ដូចជាឆៅ។ - ពួកគេឆៅ។
BUT THE GENIUS HAS A PLAN
ប៉ុន្តែ genius មានផែនការមួយ។
He said it was for the sauce.
គាត់​ថា​គឺ​សម្រាប់​ទឹកជ្រលក់។
-The eggs? -That's the sauce?
- ស៊ុត? - នោះជាទឹកជ្រលក់?
-That's the sauce. -He's adding hot oil.
- នោះហើយជាទឹកជ្រលក់។ - គាត់បន្ថែមប្រេងក្តៅ។
I wonder what this is like.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអ្វី។
COOK WHILE STIRRING THE POT!
ចំអិនពេលកំពុងកូរឆ្នាំង!
-One minute! -One minute left!
- មួយនាទី! - នៅសល់មួយនាទី!
-One minute.
- មួយនាទី! - មួយនាទី។
JONG-WON USES CAVIAR TOO!
JONG-WON ប្រើ CaVIAR ផងដែរ!
His hands are trembling.
ដៃរបស់គាត់ញ័រ។
They're trembling violently.
ពួកគេកំពុងញាប់ញ័រយ៉ាងខ្លាំង។
One minute left! One minute.
នៅសល់មួយនាទី! មួយនាទី។
Jong-won made lots of shapes.
Jong-won បាន​បង្កើត​រាង​ជា​ច្រើន។
That egg is really cute.
ស៊ុតនេះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-It's pretty. -That egg.
- វាស្អាតណាស់។ - ស៊ុតនោះ។
-Whoa. -His hands are trembling.
- អីយ៉ា។ - ដៃរបស់គាត់ញ័រ។
We haven't seen his hands tremble in a long time.
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​ដៃ​គាត់​ញ័រ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Jong-won's hands tremble!
ដៃ​ជុង​វ៉ុន​ញ័រ!
-Jong-won feels anxious too! 35 seconds! -Can they finish?
-Jong-won ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​ដែរ! ៣៥ វិនាទី! - តើពួកគេអាចបញ្ចប់បានទេ?
-Thirty-five seconds! -That egg is really pretty.
- សាមសិបប្រាំវិនាទី! - ស៊ុតនេះពិតជាស្អាតណាស់។
-How pretty! -Thirty seconds.
- ស្អាត​ម្ល៉េះ​! - សាមសិបវិនាទី។
It's as if Yuna is wearing a crown!
ដូច Yuna ពាក់មកុដ!
HOW PRETTY
ស្អាតប៉ុណ្ណា
-Thirty-five seconds. -Thirty seconds.
- សាមសិបប្រាំវិនាទី។ - សាមសិបវិនាទី។
PLATES THE HOT SPRING EGG SAUCE!
ចាក់​ទឹក​ស៊ុប​ពង​ទា​ហឹរ!
Fifteen seconds!
ដប់ប្រាំវិនាទី!
Nam-no puts his heart in!
ណាំណូ ដាក់បេះដូង!
He's also doing his best!
គាត់ក៏ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពដែរ!
-Now. Nine. Eight. Seven. -Nine. Eight. Seven.
- ឥឡូវនេះ។ ប្រាំបួន។ ប្រាំបី។ ប្រាំពីរ។ - ប្រាំបួន។ ប្រាំបី។ ប្រាំពីរ។
-Six. Five.
- ប្រាំមួយ។ ប្រាំ។ - ប្រាំមួយ។ ប្រាំ។
PLATING THE SALMON STEAK
ចាក់​សាច់​ត្រី​សាលម៉ុន
WITH ASPARAGUS ON TOP!
ជាមួយ ASPARAGUS នៅលើកំពូល!
-Six. Five.
- ប្រាំមួយ។ ប្រាំ។ - ប្រាំមួយ។ ប្រាំ។
Jong-won is done!
Jong-won រួចរាល់ហើយ!
Finish up, Nam-no!
ចប់ហើយណា !
He's done. Nam-no is done too.
គាត់រួចរាល់ហើយ។ Nam-no ក៏​ធ្វើ​រួច​ដែរ។
AMAZED
ភ្ញាក់ផ្អើល
-Fifteen minutes is so short. -It really is.
- ដប់ប្រាំនាទីគឺខ្លីណាស់។ - វាពិតជា។
HIGH QUALITY DISHES MADE IN JUST 15 MINUTES
មុខម្ហូបដែលមានគុណភាពខ្ពស់ ផលិតក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ 15 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
Don't you need the asparagus?
មិនត្រូវការ asparagus ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
-I see. -Asparagus.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ស្ពៃក្តោប។
I couldn't use these.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើទាំងនេះបានទេ។
-Just serve them like this. -Serve them.
- គ្រាន់តែបម្រើពួកគេដូចនេះ។ - បម្រើពួកគេ។
-Serve them in the frying pan!
- បម្រើពួកគេ។ - បម្រើវានៅក្នុងខ្ទះចៀន!
Our rule is that you serve them in the frying pan!
ច្បាប់​របស់​យើង​គឺ​ឱ្យ​អ្នក​បម្រើ​ពួកគេ​ក្នុង​ខ្ទះ​ចៀន​!
He finished making these, anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានបញ្ចប់ការបង្កើតទាំងនេះ។
-So he's allowed to serve them. -He figured out the intention,
- ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបម្រើពួកគេ។ - គាត់បានស្វែងយល់ពីចេតនា
but he forgot to serve them.
ប៉ុន្តែគាត់ភ្លេចបម្រើពួកគេ។
Gosh, that was tough.
Gosh វាពិបាកណាស់។
-They look pretty. -They're both pretty.
- ពួកគេមើលទៅស្អាត។ - ពួកគេទាំងពីរស្អាត។
TEMPTING PRESENTATIONS
ការ​បង្ហាញ​ការ​ល្បួង
They're pretty.
ពួកគេស្អាតណាស់។
Both dishes were finished for Woo-rim.
ចានទាំងពីរត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់ Woo-rim ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Chef Jong-won finished first.
ចុងភៅ ជុង វ៉ុន បានបញ្ចប់មុនគេ។
Kim Yuna! Won't Yuna Fall for This?
គីម យូណា! Yuna មិន​ដួល​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
SALMON STEAK WITH ASPARAGUS
SALMON STEAK ជាមួយ ASPARAGUS
CHEF SON JONG-WON'S KIM YUNA! WON'T YUNA FALL FOR THIS?
Kim Yuna របស់ CHEF SON JONG-WON! យូណានឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់រឿងនេះទេ?
It looks so pretty,
វាមើលទៅស្អាតណាស់,
so I can't just eat it right away.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំភ្លាមៗបានទេ។
Just looking at the dish, it looks like it was made elegantly in the kitchen.
គ្រាន់​តែ​មើល​មុខ​ម្ហូប​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្វើ​ឡើង​យ៉ាង​ប្រណិត​ក្នុង​ផ្ទះបាយ។
We'll start with the egg dish.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយចានស៊ុត។
First, you had two types of caviar.
ដំបូងអ្នកមានពងត្រីពីរប្រភេទ។
Beluga and Osetra.
Beluga និង Osetra ។
I served the first with a cold dish.
ខ្ញុំបានបម្រើដំបូងជាមួយម្ហូបត្រជាក់។
Please pop the egg and enjoy them together.
សូមចាក់ពងមាន់ ហើយរីករាយជាមួយវាទាំងអស់គ្នា។
All right.
មិនអីទេ។
Jung-hwan, why don't you pour him some wine?
Jung-hwan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាក់ស្រាឱ្យគាត់?
PREPARED WINE FOR THE TOPIC
រៀបចំស្រាសម្រាប់ប្រធានបទ
That looks good.
នោះមើលទៅល្អ។
Woo-rim is deep into wine right now.
Woo-rim ចូលជ្រៅទៅក្នុងស្រាឥឡូវនេះ។
That's nice. All right.
ល្អណាស់។ មិនអីទេ។
He has experience. He's a veteran now.
គាត់មានបទពិសោធន៍។ គាត់​ជា​ជើង​ចាស់​ឥឡូវ​នេះ។
So I eat the caviar first?
ដូច្នេះខ្ញុំញ៉ាំពងត្រីមុន?
Take the spoon with caviar
យកស្លាបព្រាជាមួយ caviar
and pop the egg with it.
ហើយចាក់ស៊ុតជាមួយវា។
-I see. With it. -With that spoon.
- ខ្ញុំឃើញ។ ជាមួយវា។ - ជាមួយស្លាបព្រានោះ។
-In the ring? -Like that?
- នៅក្នុងសង្វៀន? - បែបហ្នឹង?
Pour it on top. Yes.
ចាក់វានៅលើកំពូល។ បាទ។
THE EGG SPLITS SMOOTHLY
ស៊ុតបំបែកដោយរលូន
-Caviar. -It's soft-boiled.
- ពងត្រី។ - វាឆ្អិនទន់។
The texture is extraordinary.
វាយនភាពគឺមិនធម្មតា។
-Egg yolk and caviar go so well together. -They do.
- ពងមាន់ និងពងត្រី ចូលគ្នាបានល្អណាស់។ - ពួកគេធ្វើ។
I'll use that tip later.
ខ្ញុំនឹងប្រើព័ត៌មានជំនួយនោះនៅពេលក្រោយ។
The combination.
ការរួមបញ្ចូលគ្នា។
LOTS OF CAVIAR WITH EGG COVERED IN VELOUTÉ
ពងមាន់ជាច្រើនជាមួយពងមាន់គ្របលើ VELOUTÉ
He calculated everything exactly to make that egg.
គាត់​បាន​គណនា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ច្បាស់​ដើម្បី​បង្កើត​ស៊ុត​នោះ។
Egg, asparagus velouté,
ស៊ុត, asparagus velvety,
and even caviar. Yes.
និងសូម្បីតែ caviar ។ បាទ។
Does it taste velvety?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
-Velvety velouté? -Does it taste velvety?
- សាច់សខ្ចី? - តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
Most people talk immediately, but you aren't saying anything.
មនុស្សភាគច្រើននិយាយភ្លាមៗ ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
I had to savor it for a while
ខ្ញុំត្រូវភ្លក់វាមួយរយៈ
because caviar pops and leaves a taste later on.
ដោយសារតែ caviar លេចឡើងហើយទុកឱ្យរសជាតិនៅពេលក្រោយ។
So I waited until I could feel the saltiness.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រៃ។
-You take time with caviar. -You know how to eat it.
- អ្នកចំណាយពេលជាមួយ caviar ។ - អ្នកដឹងពីរបៀបញ៉ាំវា។
And now, I need a sip of wine.
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវការស្រាមួយកែវ។
So it makes you crave wine?
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លានស្រា?
DOES HE CRAVE IT?
តើគាត់ចង់បានវាទេ?
The wine looks so befitting of you.
ស្រាមើលទៅសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
AN ELEGANT SIP OF WINE
ស្រាទំពាំងបាយជូរដ៏ប្រណីត
-First of all, he needs to crave wine. -Right.
- ជាដំបូងគាត់ត្រូវការស្រា។ - ត្រូវហើយ។
I completely understand what he said about egg yolks
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងនូវអ្វីដែលគាត់បាននិយាយអំពីពងមាន់
going very well with caviar.
ល្អជាមួយ caviar ។
The egg was soft-boiled,
ស៊ុតត្រូវបានឆ្អិនទន់,
so the creamy texture mixes with caviar.
ដូច្នេះវាយនភាព creamy លាយជាមួយ caviar ។
The texture becomes even richer.
វាយនភាពកាន់តែសម្បូរបែប។
Also, when it starts to get boring, this crispy bread jumps in.
ម្យ៉ាងវិញទៀត នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមធុញ នំប៉័ងក្រៀមនេះលោតចូល។
-It adds fun. -Yes.
- វាបន្ថែមភាពសប្បាយរីករាយ។ - បាទ។
My wife doesn't like anything overly salty or rich,
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ដែលប្រៃពេក ឬសម្បូរ
and I think he found the perfect balance.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានរកឃើញតុល្យភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
This would be a perfect appetizer before the main dish.
នេះនឹងក្លាយជាម្ហូបដ៏ល្អឥតខ្ចោះមុនពេលម្ហូបសំខាន់។
A PERFECT APPETITE STIMULATOR
ឧបករណ៍រំញោចចំណង់អាហារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
I'm not the type who reacts loudly,
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលប្រតិកម្មខ្លាំងៗ
-but I really am enjoying it. -That suits you.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។ - វាសមនឹងអ្នក។
You shouldn't go, "Man," while drinking wine.
អ្នកមិនគួរទៅ "បុរស" ពេលកំពុងផឹកស្រាទេ។
That's Kangnam's thing.
នោះ​ជា​រឿង​របស់ Kangnam។
I thought of something I can do.
ខ្ញុំបានគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Yes? What is it?
បាទ? តើវាជាអ្វី?
If you're reminded of a good song, you can sing us one.
ប្រសិនបើអ្នកនឹកឃើញបទចម្រៀងល្អ អ្នកអាចច្រៀងពួកយើងមួយបទ។
-He can use his expertise. -Yes.
- គាត់អាចប្រើជំនាញរបស់គាត់។ - បាទ។
ANTICIPATION
ការរំពឹងទុក
INHALING
ការស្រូបចូល
He's ready.
គាត់ត្រៀមខ្លួនហើយ។
GROWL
រីកធំ
EXTREMELY LOW GROWL
ការលូតលាស់ទាបខ្លាំង
That suits him.
នោះសមនឹងគាត់។
TREMBLE
ញ័រ
STAYING IN CHARACTER
ស្នាក់នៅក្នុងតួអក្សរ
-It suits you. -He can do that, thanks to his low voice.
- វាសមនឹងអ្នក។ - គាត់អាចធ្វើវាបាន អរគុណចំពោះសំលេងទាបរបស់គាត់។
We were all expecting a song.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំបទចម្រៀងមួយ។
That was the reaction I thought of.
នោះជាប្រតិកម្មដែលខ្ញុំបានគិត។
It would've been awful if we did that.
វា​នឹង​ជា​រឿង​អាក្រក់​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នោះ។
-It won't make it on air. -That was cool.
- វានឹងមិនធ្វើឱ្យវានៅលើអាកាសទេ។ - នោះពិតជាត្រជាក់។
I've eaten every bit of precious caviar.
ខ្ញុំបានញ៉ាំពងត្រីដ៏មានតម្លៃបន្តិច។
He eats everything.
គាត់ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
FIRST DISH, CLEARED
ចានដំបូង ជម្រះ
-He's done with this one. -Yes.
- គាត់បានបញ្ចប់ជាមួយនេះ។ - បាទ។
I loved that as the appetizer.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាម្ហូប។
I actually have the sauce right here.
ខ្ញុំពិតជាមានទឹកជ្រលក់នៅទីនេះ។
May I serve it, Chef Nam-no?
តើខ្ញុំអាចបម្រើវាបានទេ ចុងភៅណាំ ណូ?
I thought it didn't come with sauce.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនបានមកជាមួយទឹកជ្រលក់ទេ។
Did you plan to serve it later?
តើអ្នកមានគម្រោងបម្រើវានៅពេលក្រោយទេ?
-You need permission from Nam-no. -Just this once.
-អ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតពីណាម-ណូ។ - នេះតែម្តង។
-Nam-no? -If he gives me a bite.
- ទេ? - ប្រសិនបើគាត់ឱ្យខ្ញុំខាំ។
A VERY NAM-NO-LIKE SUGGESTION
ការណែនាំដែលមិនចូលចិត្តខ្លាំង
This one.
មួយនេះ។
Put the sauce in Nam-no's mouth first.
ដាក់​ទឹកជ្រលក់​ចូល​មាត់​ណាំណូ​ជាមុន​សិន។
-Nam-no will try the sauce first. -How cute.
-Nam-no នឹងសាកល្បងទឹកជ្រលក់ជាមុនសិន។ - គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
-He loves to eat. -Yes.
- គាត់ចូលចិត្តញ៉ាំ។ - បាទ។
Will he say no if it's good?
តើគាត់នឹងនិយាយថាទេប្រសិនបើវាល្អ?
-It must be good. -Is it good?
- វាត្រូវតែល្អ។ - តើវាល្អទេ?
LINGERING FLAVOR…
រសជាតិល្វីង…
Did you finish it but forget to serve it?
ចប់ហើយតែភ្លេចបម្រើ?
I need to add caviar right before he eats it,
ខ្ញុំត្រូវបន្ថែម caviar មុនពេលគាត់ញ៉ាំវា
cold caviar into warm sauce.
caviar ត្រជាក់ចូលទៅក្នុងទឹកជ្រលក់ក្តៅ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
That's how you're supposed to make caviar sauce.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើទឹកជ្រលក់ caviar ។
Because if you cook caviar with it,
ព្រោះប្រសិនបើអ្នកចំអិនពងត្រីជាមួយវា
it'll turn hard when it's fully cooked.
វានឹងប្រែជារឹងនៅពេលដែលវាឆ្អិនពេញ។
-It doesn't get tough, but hard. -So you make it right before it's eaten.
- មិនពិបាកទេ តែពិបាក។ - ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​មុន​ពេល​វា​បរិភោគ​។
Like sailfin sandfish.
ដូចជាត្រីខ្សាច់ Silfin ។
-I kept this caviar cold. -He kept it cold.
- ខ្ញុំទុកពងត្រីនេះឱ្យត្រជាក់។ - គាត់ទុកវាឱ្យត្រជាក់។
This is Osetra caviar.
នេះគឺជាពងត្រីអូសេត្រា។
-It's important to use a lot. -Whoa.
- សំខាន់ត្រូវប្រើច្រើន។ - អីយ៉ា។
-Everything? -The entire thing?
- ទាំងអស់? - រឿងទាំងមូល?
Man, that's crazy awesome.
បុរស នោះពិតជាឆ្កួតមែនទែន។
-He used it all. -He had to pour it last minute.
- គាត់ប្រើវាទាំងអស់។ - គាត់ត្រូវចាក់វានៅនាទីចុងក្រោយ។
Caviar beurre blanc.
caviar ប៊ឺពណ៌ស។
He's circling the salmon.
គាត់កំពុងដើរជុំវិញត្រីសាម៉ុង។
That'll be delicious no matter what.
វានឹងឆ្ងាញ់មិនថាមានអ្វីនោះទេ។
This is a warm dish.
នេះគឺជាម្ហូបក្តៅ។
First, dip the asparagus in the sauce.
ដំបូង​ត្រូវ​ជ្រលក់​ផ្លែ​ប៉ោម​ចូល​ក្នុង​ទឹកជ្រលក់។
Then I'll try this first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាជាមុនសិន។
Even the bottoms of the asparagus were peeled off.
សូម្បីតែបាតនៃ asparagus ក៏ត្រូវបានគេបកចេញដែរ។
CRUNCHY
ក្រិន
Can asparagus turn into…
ផ្លែ​ខ្នុរ​អាច​ប្រែ​ជា…
-He looks surprised. -…a bar snack?
- គាត់មើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។ -… អាហារសម្រន់មួយ?
NODS
NODS
That's his face when something's really good.
នោះជាមុខរបស់គាត់នៅពេលដែលអ្វីមួយពិតជាល្អ។
-Is that so? -Yes.
- អញ្ចឹងទេ? - បាទ។
The sauce is heavenly.
ទឹកជ្រលក់គឺឋានសួគ៌។
HAPPY, SAD
រីករាយ, សោកសៅ
-The sauce. -That sauce really was important.
- ទឹកជ្រលក់។ - ទឹកជ្រលក់នោះពិតជាសំខាន់ណាស់។
French is all about the sauce.
ភាសាបារាំងគឺនិយាយអំពីទឹកជ្រលក់។
Why is this sauce so good?
ហេតុអ្វីបានជាទឹកជ្រលក់នេះឆ្ងាញ់?
The sauce itself is very simple. It's called beurre blanc.
ទឹកជ្រលក់ខ្លួនវាគឺសាមញ្ញណាស់។ វាត្រូវបានគេហៅថា Beurre Blanc ។
It's one of the basic and classic French sauces.
វាជាផ្នែកមួយនៃទឹកជ្រលក់បារាំងបុរាណ និងមូលដ្ឋាន។
It's usually made by boiling shallots and ground pepper in wine.
ជាធម្មតា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ការ​ដាំ​ខ្ទឹមក្រហម​និង​ម្រេច​ក្នុង​ស្រា។
But I used an onion instead of shallots.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ខ្ទឹម​ស​ជំនួស​ខ្ទឹម​ស។
After it boils down, you can add cream, but I added butter
បន្ទាប់ពីវាឆ្អិនអ្នកអាចបន្ថែមក្រែមប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្ថែមប៊ឺ
and emulsified it smoothly.
និង emulsified វាយ៉ាងរលូន។
-It sounds good. -Butter and wine.
- វាស្តាប់ទៅល្អ។ - ប៊ឺនិងស្រា។
I can finish that wine with this sauce alone.
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ស្រានោះជាមួយទឹកជ្រលក់នេះតែម្នាក់ឯង។
-It's so good. -It's that good?
- វាល្អណាស់។ - ល្អណាស់មែនទេ?
Try the salmon now.
សាកល្បងត្រីសាម៉ុងឥឡូវនេះ។
-Next, the salmon. -That sound.
- បន្ទាប់មក ត្រីសាម៉ុង។ - សំឡេងនោះ។
-Sounds crunchy. -Wow.
- ស្តាប់​ទៅ​ស្រួយ។ - អីយ៉ា។
-Crackle, crackle. -The crispy sound.
- ប្រេះ, ប្រេះ។ - សំឡេងស្រទន់។
The bread is toasted perfectly.
នំប៉័ងត្រូវបានដុតនំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
My wife and I also eat fish often.
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​ក៏​ហូប​ត្រី​ញឹកញាប់​ដែរ។
She would love this.
នាងនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
-Let me scoop up lots of sauce. -Lots of sauce.
- ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំទឹកជ្រលក់ច្រើន។ - ទឹកជ្រលក់ជាច្រើន។
His mouth waters as he gets it ready.
មាត់គាត់ហៀរទឹកពេលគាត់រៀបចំ។
A BITE WITH LOTS OF SAUCE
ញ៉ាំជាមួយទឹកជ្រលក់ច្រើន។
SATISFIED NOD
ពេញចិត្ត NOD
-Everything must go well. -It has to be good.
- អ្វីៗត្រូវដំណើរការល្អ។ - វាត្រូវតែល្អ។
Will Yuna fall for it?
Yuna នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​វា​?
-With the bread… -Do you like the texture?
- ជាមួយនំប៉័ង... - តើអ្នកចូលចិត្តវាយនភាពទេ?
-…the texture is so nice. -Is it different?
- ... វាយនភាពគឺល្អណាស់។ - តើវាខុសគ្នាទេ?
The bread is crispy, while the sauce comes in from the bottom.
នំប៉័ង​មាន​រសជាតិ​ឈ្ងុយ ចំណែក​ទឹកជ្រលក់​ចូល​ពី​ខាងក្រោម។
How can I put this?
តើខ្ញុំអាចដាក់នេះដោយរបៀបណា?
I'm in a quartet, right?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បួន​នាក់​មែន​ទេ?
Just like me, the sauce works as the bass and makes the foundation.
ដូចខ្ញុំដែរ ទឹកជ្រលក់ដំណើរការជាបាស និងបង្កើតគ្រឹះ។
Then this crispy texture
បន្ទាប់មកវាយនភាព crispy នេះ។
fills up the top range like a tenor.
បំពេញជួរកំពូលដូចជា tenor មួយ។
Lastly, the salmon seizes the middle range.
ចុង​ក្រោយ​នេះ ត្រី salmon ចាប់​យក​ជួរ​កណ្តាល​។
So you're that sauce?
ដូច្នេះអ្នកជាទឹកជ្រលក់នោះ?
Yes.
បាទ។
-The best part? -Yes.
- ផ្នែកល្អបំផុត? - បាទ។
PLEASED
រីករាយ
-I'm the lowest range, so… -You have the most delicious voice?
-ខ្ញុំ​ជា​កម្រិត​ទាប​បំផុត​ដូច្នេះ… - អ្នក​មាន​សំឡេង​ឆ្ងាញ់​បំផុត​?
Now, he turns it into a quartet.
ឥឡូវនេះគាត់បានប្រែក្លាយវាទៅជាត្រីមាស។
Wow.
អីយ៉ា។
All together.
ទាំងអស់គ្នា។
-What's the balance like? -It must be good.
- តើតុល្យភាពបែបណា? - វាត្រូវតែល្អ។
The harmony is insane.
ភាពសុខដុមគឺឆ្កួត។
-The sauce is absolutely delicious. -The sauce.
- ទឹកជ្រលក់គឺឆ្ងាញ់ណាស់។ - ទឹកជ្រលក់។
-It must be the winning move. -That's caviar for you.
- វាត្រូវតែជាចលនាឈ្នះ។ - នោះជាពងត្រីសម្រាប់អ្នក។
Nam-no's dish is turning cold.
ម្ហូបរបស់ណាំណូកំពុងត្រជាក់។
-Oh, no. -No.
- អូ ទេ - ទេ។
Next, Nam-no's dish.
បន្ទាប់គឺម្ហូបរបស់ណាំណូ។
-Winestein.
- វីនស្ទីន។ - វីនស្ទីន។
HASH BROWNS TOPPED WITH CAVIAR
ហាសប្រោន លាបជាមួយពងមាន់
AND THE FRENCH MENBOSHA
និង មេនបូសា បារាំង
WITH SOFT HOT SPRING EGG SAUCE
ជាមួយទឹកជ្រលក់ពងមាន់ស្ព្រីងក្តៅ
CHEF YOON NAM-NO'S WINESTEIN
ស្រាទំពាំងបាយជូររបស់មេចុងភៅ យន់ ណាម ណូ
First of all, it's really pretty.
ដំបូងបង្អស់វាពិតជាស្អាតណាស់។
-Do you like the presentation? -I can't believe he made it in 15 minutes.
- តើអ្នកចូលចិត្តបទបង្ហាញទេ? - ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានធ្វើវាក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
It looks good.
វាមើលទៅល្អ។
-Asparagus and the sauce. -Together?
- ស្ពៃក្តោប និងទឹកជ្រលក់។ - ជាមួយគ្នា?
Everything I used goes well with caviar. Eggs and potatoes.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រើគឺល្អជាមួយ caviar ។ ស៊ុតនិងដំឡូង។
-Eggs, potatoes. -And bread.
- ស៊ុត ដំឡូង។ - និងនំប៉័ង។
-This single bite is so rich. -They were potatoes?
- មួយខាំនេះសម្បូរណាស់។ - ពួកគេជាដំឡូង?
WILL IT TASTE AS RICH?
តើវានឹងមានរសជាតិសម្បូរបែបដែរឬទេ?
Mmm.
មម
A BIT NERVOUS
ភ័យបន្តិច
The moment I had it,
ពេលដែលខ្ញុំមានវា,
I could figure out Chef Nam-no's style.
ខ្ញុំអាចដឹងពីស្ទីលរបស់មេចុងភៅណាំណូ។
-Is it too salty? -What do you mean by that?
- ប្រៃពេកមែនទេ? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
It's crunchy, yet oily on the inside.
វា​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ ប៉ុន្តែ​មាន​ខ្លាញ់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
There's some sort of collaboration going on.
មាន​ការ​សហការ​មួយ​ចំនួន​កំពុង​បន្ត។
-The buttery flavor of fat? -A buttery fat flavor?
- រសជាតិប៊ឺរី? - រសជាតិប៊ឺរី?
-The fat.
- ខ្លាញ់។ - ខ្លាញ់។
THIS?
នេះ?
It's the greasiness and crispiness of hash browns,
វា​ជា​ភាព​ខាញ់ និង​ក្រៀម​របស់​ប្រោន
but this asparagus helps you eat a little healthy.
ប៉ុន្តែ asparagus នេះជួយឱ្យអ្នកញ៉ាំមានសុខភាពល្អបន្តិច។
-I see. -It's that combination.
- ខ្ញុំឃើញ។ - វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នា។
I can feel the egg sauce's texture too.
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​សាច់​ទឹកជ្រលក់​ស៊ុត​ដែរ។
AND THE FLUFFY EGG SAUCE!
និងទឹកជ្រលក់ពងទា!
-That salmon. -Yes, that one.
- ត្រី salmon ។ - បាទម្នាក់នោះ។
-He called it menbosha. -Yes, it's menbosha.
- គាត់បានហៅវាថា Menbosha ។ - បាទ វាជា menbosha ។
It does look like menbosha when it's cut.
វាមើលទៅដូចជា menbosha នៅពេលដែលវាត្រូវបានកាត់។
The French menbosha.
Menbosha បារាំង។
I haven't had menbosha too often.
ខ្ញុំមិនមាន Menbosha ញឹកញាប់ពេកទេ។
-It looks really good. -He said it'd go well with white wine.
- មើលទៅពិតជាល្អណាស់។ - គាត់និយាយថាវាល្អជាមួយស្រាស។
A BIG BITE
BIG BITE
Does it go well with wine?
តើវាល្អជាមួយស្រាទេ?
Nam-no looks anxious.
ណាំណូ មើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ។
WIGGLING LIPS
បបូរមាត់ញ័រ
-It must be good. -A faint smile.
- វាត្រូវតែល្អ។ - ញញឹមតិចៗ។
The salmon flavor mixes very well with the bread.
រសជាតិត្រី salmon លាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អជាមួយនំបុ័ង។
I think I can share
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចែករំលែកបាន។
the entire dish with my wife, and it'd be enough for us.
ម្ហូបទាំងមូលជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ហើយវានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើង។
When I had the bread and the salmon together,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​យក​នំបុ័ង​និង​ត្រី​សាលម៉ុន​ចូល​គ្នា
it felt really full in my mouth.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាពេញក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
-I liked it. -That's exactly it.
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - នោះហើយជាវាពិតប្រាកដ។
He says that's exactly it.
គាត់​និយាយ​ថា​ពិត​ជា​មែន។
You reviewed Chef Jong-won's dish with a sound,
អ្នកបានពិនិត្យមុខម្ហូបរបស់ចុងភៅ ជុងវ៉ុន ដោយប្រើសំឡេង
so do one for Nam-no.
ដូច្នេះ​ធ្វើ​មួយ​សម្រាប់ Nam-no ។
-After he's done. -Why does he do that?
- បន្ទាប់ពីគាត់ធ្វើរួច។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
-Stop putting pressure on him. -Right?
- ឈប់​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​គាត់។ -ត្រូវទេ?
We were going to ask him after he's done.
យើង​នឹង​សួរ​គាត់​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ធ្វើ​រួច។
People become silly as they age.
មនុស្ស​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​តាម​អាយុ។
-You get ahead of yourself. -Of course.
- អ្នកនាំមុខខ្លួនឯង។ - ជាការពិតណាស់។
Our Forestella member is feeling the inspiration.
Our Forestella member កំពុង មានអារម្មណ៍ ជំរុញចិត្ត។
There's so much pressure.
មានសម្ពាធច្រើន។
WHY IS SUNG-JUN MOVED?
ហេតុអ្វីបានជា SUNG-JUN ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
-It fills you up with richness. -Yes, the richness hits me really hard.
- វាបំពេញអ្នកដោយភាពសម្បូរបែប។ - បាទ ភាព​សម្បូរ​បែប​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
-Being rich, this light white wine… -That's why.
-ក្លាយជាអ្នកមាន ស្រាពណ៌សស្រាលនេះ... -នោះហើយជាមូលហេតុ។
…pairs perfectly.
… គូយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
GOOD ONE
ល្អមួយ។
RICH
សម្បូរ
-Kangnam, why don't you try it too? -Sure.
-Kangnam ម៉េចក៏មិនសាកល្បងដែរ? - ប្រាកដ។
-I'm really curious about this salmon. -I see.
- ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីត្រី salmon នេះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
See how smooth it is.
មើលថាតើវារលូនប៉ុណ្ណា។
Try it with the sauce.
សាកល្បងវាជាមួយទឹកជ្រលក់។
A BITE OF SALMON STEAK AND SAUCE
ស្ទីកត្រីសាល់ម៉ុន និងទឹកជ្រលក់
-The sauce is so good. -It is, isn't it?
- ទឹកជ្រលក់គឺល្អណាស់។ - មែនហើយមែនទេ?
-Nam, the moment you put it in… -Yes?
-ណាម ពេលដែលអ្នកដាក់វា... -បាទ?
SURPRISED?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
-You still do that? -At least, chew it a bit.
- តើអ្នកនៅតែធ្វើវាទេ? - យ៉ាងហោចណាស់ ទំពាវាបន្តិច។
-Please do it seriously. -Give us a review.
- សូមធ្វើវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។ - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពិនិត្យឡើងវិញ។
-Be serious. -We're filming everything.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - យើងកំពុងថតរឿងទាំងអស់។
I'll film you and see if you talk before you eat it.
ខ្ញុំនឹងថតឱ្យអ្នកមើលថាតើអ្នកនិយាយមុនពេលអ្នកញ៉ាំវា។
Put it in and chew for a bit.
ដាក់វាចូលហើយទំពារបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
The texture of the asparagus is like art.
វាយនភាពនៃ asparagus គឺដូចជាសិល្បៈ។
And when it meets this sauce,
ហើយ​ពេល​បាន​ជួប​ទឹកជ្រលក់​នេះ
the asparagus flavor skyrockets-masho.
រសជាតិ asparagus ហក់ឡើងខ្លាំង -masho ។
"Skyrockets-masho"?
"Skyrockets-masho"?
MIXING UP KOREAN AND JAPANESE
ផ្សំឡើងពីកូរ៉េ និងជប៉ុន
He forgot the Korean language.
គាត់ភ្លេចភាសាកូរ៉េ។
I was in Japan yesterday.
ខ្ញុំនៅប្រទេសជប៉ុនកាលពីម្សិលមិញ។
Next, Chef Nam-no's Winestein.
បន្ទាប់គឺ Winestein របស់ Chef Nam-no ។
-Now, this… -How do I eat this?
ពេលនេះ… តើខ្ញុំញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
Can you react to this one
តើអ្នកអាចប្រតិកម្មចំពោះបញ្ហានេះបានទេ។
in the classic variety show style?
នៅក្នុងរចនាប័ទ្មការបង្ហាញចម្រុះបុរាណ?
Like before?
ដូចពីមុន?
-The variety show style is easier. -The variety show style.
- រចនាប័ទ្មកម្មវិធីចម្រុះគឺងាយស្រួលជាង។ - រចនាប័ទ្មការបង្ហាញចម្រុះ។
A variety show reaction.
ការបង្ហាញប្រតិកម្មចម្រុះ។
Whoa, it's so good.
អីយ៉ា វាល្អណាស់។
VARIETY SHOW 101
VARIETY SHOW ១០១
THE PROFESSIONAL SHOWMAN SURE IS DIFFERENT
អ្នក​បង្ហាញ​អាជីព​ប្រាកដ​ជា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ
AMAZED
ភ្ញាក់ផ្អើល
-That's crazy. -That's what I'm talking about.
- នោះជាឆ្កួត។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
That's the best I could do.
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I racked my brains for that just now.
ខ្ញុំ​បាន​ច្រាន​ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​រឿង​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ​។
Next, the serious review.
បន្ទាប់​មក​ការ​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
Give us the real review.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពិនិត្យឡើងវិញពិតប្រាកដ។
-The actual review. -Yes.
- ការពិនិត្យជាក់ស្តែង។ - បាទ។
-You did the show. -He's a genius.
- អ្នកបានធ្វើការបង្ហាញ។ - គាត់គឺជាទេពកោសល្យ។
Chew it for a while.
ទំពារវាមួយរយៈ។
"Chew it for a while."
"ទំពាវាមួយរយៈ"
Yes, the sauce.
បាទ ទឹកជ្រលក់។
It's an egg sauce.
វាជាទឹកជ្រលក់ស៊ុត។
CLAPPING
ទះដៃ
He's clapping.
គាត់ទះដៃ។
-It has the menbosha texture. -It does?
- វាមានវាយនភាព Menbosha ។ - វា?
But it tastes like a different dish. It's amazing.
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិដូចម្ហូបផ្សេង។ វាអស្ចារ្យណាស់។
Is this salmon?
តើនេះជាត្រីសាម៉ុងមែនទេ?
It is.
វាគឺ។
When are you opening your restaurant?
តើអ្នកបើកភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកនៅពេលណា?
-Soon, right? -In five days.
- ឆាប់ៗនេះមែនទេ? - ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
-In five days? -That's so soon.
- ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ? - នោះហើយឆាប់។
It'll be a huge hit.
វានឹងក្លាយជាការវាយលុកដ៏ធំ។
It's so good. I'm in shock.
វាល្អណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត។
But Woo-rim must make the decision.
ប៉ុន្តែ Woo-rim ត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Press one to pick Jong-won
ចុចមួយដើម្បីជ្រើសរើស Jong-won
and two to pick Nam-no.
និង​ពីរ​នាក់​រើស​ណាំ-ណូ។
Which one did he choose?
តើគាត់បានជ្រើសរើសមួយណា?
Let's find out the result!
តោះមកដឹងពីលទ្ធផល!
Show us!
បង្ហាញយើង!
Why did you come into my life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ?
-Oh, man. You're in a pickle. -Temptation of Husband.
- អូបុរស។ អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​រើស​អេតចាយ។ - ការល្បួងប្តី។
Will Jong-won take his fourth win in a row
តើ Jong-won នឹង​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​ជា​លើក​ទី​បួន​ជាប់​គ្នា។
and break the record for the longest winning streak?
និងបំបែកកំណត់ត្រាសម្រាប់ការឈ្នះរយៈពេលវែងបំផុត?
Or will Nam-no get his revenge on Jong-won
ឬលោក Nam-no នឹងសងសឹកលោក Jong-won
and win a star for the first time in a while?
និងឈ្នះតារាជាលើកដំបូងក្នុងពេលមួយ?
Which one did Woo-rim choose?
តើ Woo-rim ជ្រើសរើសមួយណា?
Which dish will he use to tempt his wife?
តើ​ម្ហូប​មួយ​ណា​ដែល​គាត់​នឹង​ប្រើ​ដើម្បី​ល្បួង​ប្រពន្ធ​គាត់?
Who won?
តើអ្នកណាឈ្នះ?
SON JONG-WON WINS
SON JONG-WON ឈ្នះ
KIM YUNA! WON'T YUNA FALL FOR THIS? WINS
គីម យូណា! យូណានឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់រឿងនេះទេ? ឈ្នះ
Jong-won wins.
Jong-won ឈ្នះ។
-Good work. I thought you'd win. -Jong-won wins four in a row!
- ការងារល្អ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះ។ -Jong-won ឈ្នះបួនជាប់ៗគ្នា!
-Four wins in a row. -Yes.
- ឈ្នះបួនជាប់ៗគ្នា។ - បាទ។
If I were to consider just my taste,
បើខ្ញុំគិតតែរសជាតិរបស់ខ្ញុំ
I really loved Chef Nam-no's dish,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម្ហូបរបស់ Chef Nam No
how rich it was.
តើវាសម្បូរប៉ុណ្ណា។
But if I were to consider just my wife,
តែ​បើ​គិត​ត្រឹម​តែ​ប្រពន្ធ
that sauce tasted both refreshing and creamy at the same time,
ទឹកជ្រលក់​នោះ​មាន​រសជាតិ​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់ និង​ផ្អែម​ក្នុងពេលតែមួយ
yet it tasted light.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​រសជាតិ​ស្រាល។
I thought she'd like that more.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ចង់​បាន​វា​ច្រើន​ជាង​នេះ។
Because he has to eat with her.
ដោយសារតែគាត់ត្រូវញ៉ាំជាមួយនាង។
The sauce
ទឹកជ្រលក់
was the biggest kick.
គឺជាការទាត់ដ៏ធំបំផុត។
THANK YOU
សូមអរគុណ
I enjoyed both dishes a lot. Thank you.
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបទាំងពីរខ្លាំងណាស់។ សូមអរគុណ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
This is Son Jong-won's fourth victory in a row
នេះ​ជា​ជ័យ​ជម្នះ​លើក​ទី​៤​របស់​លោក Son Jong-won
and his eighth star,
និងផ្កាយទីប្រាំបីរបស់គាត់
sealing his place at the top.
បិទកន្លែងរបស់គាត់នៅខាងលើ។
That's insane. Eight stars?
នោះជាឆ្កួត។ ផ្កាយប្រាំបី?
Woo-rim chose Chef Jong-won's dish.
Woo-rim បានជ្រើសរើសមុខម្ហូបរបស់ Chef Jong-won ។
He now stands alone at number one with eight stars!
ឥឡូវ​គាត់​ឈរ​នៅ​លេខ​មួយ​តែ​ឯង​ជាមួយ​ផ្កាយ​ប្រាំបី!
-It was delicious. -He can't be stopped.
- វាឆ្ងាញ់។ - គាត់មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
Let us begin the second cook-off with ingredients from Woo-rim's fridge.
ចូរយើងចាប់ផ្តើមចម្អិនអាហារទីពីរជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំពីទូរទឹកកករបស់ Woo-rim ។
Even the romantic, Choi Soo-jong, would back down
សូម្បីតែ Choi Soo-jong រ៉ូមែនទិច ក៏នឹងចុះចាញ់ដែរ។
before Chef Sam Kim, the romantic.
មុន ចុងភៅ សំ គីម មនោសញ្ចេតនា.
And the star hunter who's all fired up,
ហើយអ្នកប្រមាញ់ផ្កាយដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ
Chef Choi Hyun-suk.
ចុងភៅ Choi Hyun-suk ។
The husband is done tempting his wife.
ប្តីកំពុងល្បួងប្រពន្ធ។
It's now the couple's morning.
ឥឡូវនេះជាព្រឹករបស់គូស្នេហ៍។
We took a look at your records,
យើងបានមើលកំណត់ត្រារបស់អ្នក
and as of now,
ហើយមកដល់ពេលនេះ
Sam has won three times in a row against Hyun-suk.
Sam បានឈ្នះបីដងជាប់គ្នាជាមួយ Hyun-suk ។
After hearing about the topic,
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់អំពីប្រធានបទ
Chef Sam was sure that he simply could not lose.
ចុងភៅ Sam ប្រាកដណាស់ថាគាត់មិនអាចចាញ់បានទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I always make breakfast at home.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអាហារពេលព្រឹកនៅផ្ទះ។
-I see. -I've been doing it for almost 20 years.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ខ្ញុំបានធ្វើវាជិត 20 ឆ្នាំមកហើយ។
-How sweet of him. -So I'm very confident.
- តើគាត់ផ្អែមប៉ុណ្ណា។ - ដូច្នេះខ្ញុំជឿជាក់ណាស់។
Hyun-suk, what was your breakfast today?
Hyun-suk តើ​អ្នក​មាន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
A chef always
ចុងភៅតែងតែ
skips his breakfast.
រំលងអាហារពេលព្រឹករបស់គាត់។
They don't eat breakfast.
ពួកគេមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
Sam is a guy who volunteers to be a romantic,
Sam ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​សង្សារ
but I've lived my life not as a romantic
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​មិន​មែន​ជា​ស្នេហា​ទេ។
but as a man with strong work ethics to provide for my family.
ប៉ុន្តែ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ក្រមសីលធម៌​ការងារ​ខ្លាំង​ដើម្បី​ផ្គត់ផ្គង់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
THE LIFE OF A BREADWINNER
ជីវិតរបស់អ្នកផលិតមេត្រី
-It's so sad. -How sad.
- ក្រៀមក្រំណាស់។ - សោកសៅប៉ុណ្ណា។
Along with breakfasts from these chefs,
រួមជាមួយនឹងអាហារពេលព្រឹកពីមេចុងភៅទាំងនេះ។
he's going to have some coffee.
គាត់នឹងញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
And Woo-rim will make that coffee himself
ហើយ Woo-rim នឹងធ្វើកាហ្វេនោះដោយខ្លួនឯង។
-right in the studio. -Really?
- ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។ -ពិតទេ?
You even brought some equipment.
អ្នកថែមទាំងបាននាំយកឧបករណ៍មួយចំនួន។
-I did. -Right?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ -ត្រូវទេ?
What are they going to make
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
for him to have with coffee?
ឱ្យគាត់ញ៉ាំកាហ្វេ?
CHEF HYUN-SUK'S INGREDIENTS: JJAJANG RAMYEON, SIRLOIN, OUTSIDE SKIRT
គ្រឿងផ្សំរបស់ CHEF HYUN-SUK៖ JJAJANG RAMYEON, SIRLOIN, សំពត់ខាងក្រៅ
ASPARAGUS, WAFFLE, FISH CAKE, FISH CAKE SOUP SAUCE, MILK, AND MORE
ASPARAGUS, WAFFLE, FISH CAKE, FISH CAKE SOUCE, ទឹកដោះគោ និងច្រើនទៀត
My dish is called…
មុខម្ហូបរបស់ខ្ញុំមានឈ្មោះថា…
Today, I'm
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ
Choipagetti Cook.
ចម្អិន​ស្ប៉ា​ហ្គា​ទី។
SWOOSH
SWOOSH
COPY AND PASTE
ចម្លង និងបិទភ្ជាប់
THE HUSBAND IS MOVED
ប្តីត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
Hyun-suk never changes.
Hyun-suk មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
That's Yuna's thing.
នោះ​ជា​រឿង​របស់​យូណា។
-You're right. -Dance of Death.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - របាំមរណៈ។
-Yes, Dance of Death. -That's what he's doing.
- បាទ របាំមរណៈ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
DANCE OF THE SHOW-OFF
ការរាំនៃការសម្តែង
I was wondering what that was.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនោះជាអ្វី។
-I thought he was unwell. -Me too.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនស្រួលខ្លួន។ - ខ្ញុំផងដែរ។
I thought, "He must be having frozen shoulder again."
ខ្ញុំ​គិត​ថា "គាត់​ត្រូវ​តែ​មាន​ស្មា​កក​ម្តង​ទៀត"។
HE WELCOMES THE SLANDER
គាត់ស្វាគមន៍ការបង្កាច់បង្ខូច
Today, I'm Choipagetti Cook.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជា Choipagetti Cook ។
When do you think is the perfect time
តើអ្នកគិតថាពេលណាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
to eat jjajang ramyeon?
ទៅញ៉ាំ jjajang ramyeon?
It's breakfast.
វាជាអាហារពេលព្រឹក។
You'll get bloated if you eat it for dinner.
អ្នកនឹងហើមពោះ ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
-So have it as breakfast… -Breakfast?
- ដូច្នេះ យកវាជាអាហារពេលព្រឹក... - អាហារពេលព្រឹក?
…then it doesn't matter.
… បន្ទាប់មកវាមិនសំខាន់ទេ។
And I'll also be making
ហើយខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដែរ។
waffles with your favorite, outside skirt.
waffles ជាមួយសំពត់ខាងក្រៅដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I'm going to cook it with Kang-rok's braising sauce
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​ទឹក​ជ្រលក់​កង្កែប
and make a rich, Korean-style breakfast.
និងធ្វើអាហារពេលព្រឹកបែបកូរ៉េយ៉ាងសម្បូរបែប។
Isn't that too much for breakfast?
អាហារពេលព្រឹកមិនច្រើនពេកមែនទេ?
It isn't.
វាមិនមែនទេ។
I'll add one pinch of sugar
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមស្ករមួយស្លាបព្រា
to make the ramyeon taste like jjajangmyeon at a hotel.
ដើម្បីធ្វើឱ្យ ramyeon មានរសជាតិដូច jjajangmyeon នៅសណ្ឋាគារមួយ។
-Will it taste fancy? -Jjajangmyeon at a hotel?
- តើវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ? -Jjajangmyeon នៅសណ្ឋាគារ?
CHEF SAM'S INGREDIENTS: SMOKED DUCK, BREAD, ASPARAGUS, LEMON JUICE
គ្រឿងផ្សំរបស់ចុងភៅសាំ៖ ទាជក់បារី នំប៉័ង ផ្លែអាស្ប៉ារ៉ាហ្គូស ទឹកក្រូចឆ្មា
What are you making, Chef Sam?
ចុងភៅ សំ?
The dish I'll make is…
មុខម្ហូបដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺ…
Bun Massive Taste.
Bun Massive Tass.
AWKWARDNESS +100
ភាពឆ្គាំឆ្គង +100
-What did he just do? -Bun Massive Taste.
- តើគាត់ទើបតែធ្វើអ្វី? -ប៊ុន រស់ជាតិធំ។
IT'S TOO TOUGH FOR CHEF SAINT
វាពិបាកពេកសម្រាប់ CHEF Saint
-Let's do it again, do it just like him. -Bun Massive Taste.
- តោះធ្វើម្តងទៀត ធ្វើដូចគាត់។ -ប៊ុន រស់ជាតិធំ។
Mamacita
ម៉ាម៉ាស៊ីតា
Bun Massive Taste.
Bun Massive Tass.
Why are you scratching your neck?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោសករបស់អ្នក?
Do you have to do the gesture with your head?
តើអ្នកត្រូវធ្វើកាយវិការដោយក្បាលរបស់អ្នកទេ?
-Thank you. -What's the dish like?
- សូមអរគុណ។ - តើម្ហូបបែបណា?
It's a way for you to have
វា​ជា​វិធី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​មាន
a variety of nutrients in the morning.
ភាពខុសគ្នានៃសារធាតុចិញ្ចឹមនៅពេលព្រឹក។
I'm going to use protein, carbs, and even vegetables.
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រូតេអ៊ីន កាបូអ៊ីដ្រាត និងសូម្បីតែបន្លែ។
I'll make hollandaise sauce
ខ្ញុំនឹងធ្វើទឹកជ្រលក់ហូឡង់
and top it with asparagus and poached eggs.
ហើយដាក់លើវាជាមួយ asparagus និងស៊ុតស្ងោរ។
Then I'll cook the duck until crispy like bacon
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ចម្អិន​សាច់​ទា​រហូត​ដល់​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ដូច​ប៊ីកុន
and top it on an onion.
ហើយដាក់លើខ្ទឹមបារាំង។
Also, bread is better with an Americano when it's a bit sweeter.
ផងដែរ នំប៉័ងគឺល្អជាងជាមួយ Americano នៅពេលដែលវាផ្អែមជាងបន្តិច។
So I'll make a garlic butter toast.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​នំប៉័ង​ខ្ទឹម​ស។
-Garlic bread. -That sounds good.
- នំប៉័ងខ្ទឹម។ - វាស្តាប់ទៅល្អ។
My wife loves anything that's made with butter.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​ប៊ឺ។
-She'd love that. -I see. That sounds great.
- នាងចូលចិត្តវា។ - ខ្ញុំឃើញ។ ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
And now, let us begin
ហើយឥឡូវនេះ ចូរយើងចាប់ផ្តើម
the cook-off for Woo-rim, Couple's Breakfast.
ចុងភៅសម្រាប់ Woo-rim អាហារពេលព្រឹករបស់គូស្នេហ៍។
The man who has been making breakfast for his wife for over 20 years,
បុរស​ដែល​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ជាង​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ!
the romantic Chef Sam Kim.
ចុងភៅ សែម គីម។
The man who has been sprinkling salt for his family for over 30 years,
បុរស​ដែល​ប្រោះ​អំបិល​ឲ្យ​គ្រួសារ​ជាង​៣០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ!
the man with a work ethic, Chef Choi Hyun-suk.
បុរសដែលមានក្រមសីលធម៌ការងារ ចុងភៅ Choi Hyun-suk ។
Which chef will present
មេចុងភៅណានឹងបង្ហាញ
the best breakfast to Woo-rim and Yuna?
អាហារពេលព្រឹកដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ Woo-rim និង Yuna?
Let the 15-minute cook-off begin!
អនុញ្ញាតឱ្យចម្អិនអាហាររយៈពេល 15 នាទីចាប់ផ្តើម!
Make their morning happy!
ធ្វើឱ្យព្រឹករបស់ពួកគេរីករាយ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Something that goes well with coffee.
អ្វីមួយដែលល្អជាមួយកាហ្វេ។
Garlic?
ខ្ទឹម?
As soon as you begin? What is it?
ដរាបណាអ្នកចាប់ផ្តើម? តើវាជាអ្វី?
-I think he's steaming the garlic. -I see.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ចំហុយខ្ទឹមស។ - ខ្ញុំឃើញ។
You can do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
-Is he steaming those? -Yes.
- តើគាត់ចំហុយវាទេ? - បាទ។
I think he'll mash those to use in many ways, like for his sauce.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​កិន​វា​ដើម្បី​ប្រើ​ជា​ច្រើន​វិធី ដូចជា​ទឹកជ្រលក់​របស់​គាត់។
-Like sauce? -Why is he going that way?
- ចូលចិត្តទឹកជ្រលក់? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅបែបនោះ?
-He's using both ovens. -The ovens?
- គាត់ប្រើចង្ក្រានទាំងពីរ។ - ចង្ក្រាន?
Here.
នៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Should I hold this?
តើខ្ញុំគួរកាន់នេះទេ?
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Sam grabs some meat. What is it?
Sam ចាប់​យក​សាច់។ តើវាជាអ្វី?
-It's duck meat. -Duck.
- វាជាសាច់ទា។ - ទា។
-That's duck. -We eat duck often too.
- នោះជាទា។ - យើង​ក៏​ញ៉ាំ​ទា​ជា​ញឹកញាប់​ដែរ​។
Sam begins to cook the duck.
Sam ចាប់ផ្តើមចម្អិនទា។
-You said you'd make hollandaise sauce. -You're right.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើទឹកជ្រលក់ hollandaise ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
Oh, hollandaise sauce.
អូ ទឹកជ្រលក់ Hollandaise ។
BREAKFAST 101, MAKING HOLLANDAISE SAUCE!
អាហារពេលព្រឹក 101, ធ្វើទឹកជ្រលក់ហូឡង់!
Asparagus.
ស្ពៃក្តោប។
Chef Jong-won had a successful cook-off, thanks to asparagus.
ចុងភៅ ជុង វ៉ុន បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ដោយ​ជោគជ័យ ដោយ​សារ​ផ្លែ​ស្ពៃ។
DANCE OF SALT!
រាំអំបិល!
Wait!
ចាំ!
-He's been doing that for 30 years! -Nothing…
- គាត់​ធ្វើ​វា​អស់​៣០​ឆ្នាំ​ហើយ! - គ្មានអ្វីទេ…
-Nothing made it in! -Nothing.
- អត់មានអីចូលទេ! - គ្មានអ្វីទេ។
-Not even one grain. -Not even a single speck.
- មិនមានសូម្បីតែគ្រាប់មួយ។ - សូម្បី​តែ​មួយ​ដុំ​។
-He surprised me. -Hyun-suk.
- គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - Hyun-suk ។
Not even a single granule went in.
សូម្បី​តែ​មួយ​គ្រាប់​ក៏​មិន​ចូល​ដែរ។
TOTAL ELEMENT SCORE, PROGRAM COMPONENT SCORE, DEDUCTIONS, TOTAL
ពិន្ទុធាតុសរុប, ពិន្ទុសមាសធាតុកម្មវិធី, ការកាត់ចេញ, សរុប
HAHAHAHA
ហាហាហាហា
-You need to be quiet. -I mean…
- អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។ - ខ្ញុំមានន័យថា…
-Why did you yell? You surprised me. -My bad.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
OH, I CAN CHAT IF I WANT TO?
អូ តើខ្ញុំអាចជជែកបានប្រសិនបើខ្ញុំចង់?
THE SEAL HAS BEEN LIFTED!
ត្រា​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង!
-Not even a little went in? -Not at all.
- មិនចូលសូម្បីតែបន្តិច? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
-Is that sirloin? -Strip loin, I think.
- តើនោះជាសាច់ក្រកឬ? - ខ្សែចង្កេះខ្ញុំគិតថា។
Beef strip loin?
សាច់គោអាំង?
It's the battle of duck versus sirloin.
វា​ជា​សមរភូមិ​នៃ​ទា​ធៀប​នឹង​សាច់​មាន់។
What's that? Crushed garlic?
តើនោះជាអ្វី? ខ្ទឹមកំទេច?
-Garlic. -Garlic?
- ខ្ទឹមស។ - ខ្ទឹមស?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
-Garlic butter. -Crushed garlic.
- ប្រេងខ្ទឹម។ - ខ្ទឹម​ស​បុក។
-Garlic butter!
- ប្រេងខ្ទឹម! - ប្រេងខ្ទឹម!
He mixed crushed garlic with melted butter.
គាត់បានលាយខ្ទឹមកំទេចជាមួយប៊ឺរលាយ។
He's going to spread that on bread and toast it.
គាត់​នឹង​បាច​វា​លើ​នំប៉័ង ហើយ​ដុត​វា។
Not a lot can beat that as breakfast.
មិនច្រើនទេដែលអាចយកឈ្នះវាជាអាហារពេលព្រឹក។
It's not easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
It'll be even better with some parsley.
វានឹងកាន់តែល្អជាមួយ parsley មួយចំនួន។
-Sugar. He's adding sugar. -Sugar.
- ស្ករ។ គាត់កំពុងបន្ថែមស្ករ។ - ស្ករ។
-He added sugar? Yes! -Yes.
- គាត់បន្ថែមស្ករ? បាទ! - បាទ។
-That's hands down delicious. -That is. It has to be.
- ឆ្ងាញ់ជាប់ដៃ។ - នោះគឺ។ វាត្រូវតែមាន។
PERFECT COMBINATION
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
BLANCHED ASPARAGUS
BLANCHED ASPARAGUS
Chef Hyun-suk is famous for his jjajang ramyeon recipe.
ចុងភៅ Hyun-suk មានភាពល្បីល្បាញដោយសាររូបមន្ត jjajang ramyeon របស់គាត់។
-He is. -Sometimes he makes it
- គាត់គឺ។ - ពេលខ្លះគាត់ធ្វើវា
-as the staff meal. -Is that so?
- ជាអាហាររបស់បុគ្គលិក។ - អញ្ចឹងទេ?
-And they love it a lot. -My staff's favorite staff meal
- ហើយពួកគេស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។ - អាហារដែលបុគ្គលិកខ្ញុំចូលចិត្ត
is my jjajang ramyeon.
គឺ jjajang ramyeon របស់ខ្ញុំ។
RISING EXPECTATIONS
ការរំពឹងទុកកើនឡើង
Let me give you some tips.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
-Fish cake? -It works great with shrimp or seafood.
- នំត្រី? - វាដំណើរការល្អជាមួយបង្គា ឬអាហារសមុទ្រ។
-But I'm using fish cake. -Fish cake.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រើនំត្រី។ - នំត្រី។
That's new.
នោះហើយជាថ្មី។
Does it go well with jjajang ramyeon?
តើវាល្អជាមួយ jjajang ramyeon ទេ?
It sounds so good.
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
It does.
វាធ្វើ។
I've never even thought of it.
ខ្ញុំមិនដែលគិតសូម្បីតែ។
SAM USES ASPARAGUS TOO!
SAM ប្រើ​ផ្លែ​ខ្នុរ​ដែរ!
ASPARAGUS, BREAD
ASPARAGUS, នំបុ័ង
-Bread. -Bread. It's thick.
- នំប៉័ង។ - នំប៉័ង។ វាក្រាស់។
-A thick slice. -Bun Massive Taste.
- ចំណិតក្រាស់។ -ប៊ុន រស់ជាតិធំ។
LET IS SOAK
អនុញ្ញាតឱ្យត្រាំ
He's cooking duck, asparagus, and onion.
គាត់​កំពុង​ចម្អិន​ទា ផ្លែ​ខ្នុរ និង​ខ្ទឹមបារាំង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It'd be so nice if I could do that for her in the morning.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាឱ្យនាងនៅពេលព្រឹក។
Right? Isn't it nice just to imagine that?
មែនទេ? គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​ថា​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
-You promised to have breakfast together. -Yes, and if she sees me
- អ្នកបានសន្យាថានឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា។ - បាទ / ចាសហើយប្រសិនបើនាងឃើញខ្ញុំ
put in some work to make breakfast, she'll see how devoted I am.
ដាក់ការងារធ្វើអាហារពេលព្រឹក នាងនឹងដឹងថាខ្ញុំលះបង់ប៉ុណ្ណា។
HOLLANDAISE SAUCE: MADE BY EMULSIFYING EGG YOLK AND BUTTER!
ទឹកជ្រលក់ហូឡង់៖ ផលិតដោយការបំប្លែងពងមាន់ និងប៊ឺ!
He keeps adding melted butter and makes hollandaise sauce.
គាត់បន្តបន្ថែមប៊ឺរលាយ និងធ្វើទឹកជ្រលក់ហូឡង់។
DROP!
ទម្លាក់!
He's cooking outside skirt.
គាត់កំពុងចម្អិនសំពត់នៅខាងក្រៅ។
The most important thing for jjajang ramyeon
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ jjajang ramyeon
-is good olive oil. -I see.
- ប្រេងអូលីវល្អ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Raise the heat high
បង្កើនកំដៅឱ្យខ្ពស់។
and add some good olive oil.
ហើយបន្ថែមប្រេងអូលីវល្អ។
-On high heat? -That must be the kick. On high heat.
- នៅលើកំដៅខ្ពស់? - នោះត្រូវតែជាការទាត់។ នៅលើកំដៅខ្ពស់។
PRE-GRILLED OUTSIDE SKIRT
សំពត់ខាងក្រៅដុតមុន
And he adds some meat
ហើយគាត់បន្ថែមសាច់ខ្លះ
-and cooks it in olive oil. -And fish cake.
- ហើយចម្អិនវានៅក្នុងប្រេងអូលីវ។ - និងនំត្រី។
Stir-fry over high heat.
ចៀនលើកំដៅខ្ពស់។
THIS TIME, BEEF SIRLOIN!
លើកនេះ សាច់គោអាំង!
-Kang-rok. -Kang-rok's sauce.
- កង-រ៉ុក។ - ទឹកជ្រលក់កង្កែប។
Hyun-suk is using Kang-rok's braising sauce.
Hyun-suk កំពុង​ប្រើ​ទឹកជ្រលក់ Kang-rok។
FLAMES
អណ្តាតភ្លើង
A SMOKY FLAVOR! SIRLOIN OF PASSION
រសជាតិហឹរ! SIRLOIN នៃចំណង់ចំណូលចិត្ត
What's he going to do next?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
He uses Kang-rok's braising sauce.
គាត់​ប្រើ​ទឹក​ជ្រលក់​កង្កែប។
That looks good.
នោះមើលទៅល្អ។
That must be delicious.
នោះត្រូវតែឆ្ងាញ់។
Kang-rok is the best at braising.
Kang-rok គឺល្អបំផុតក្នុងការ braising ។
You won't find a better sauce.
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​ទឹកជ្រលក់​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ACCELERATE!
បង្កើនល្បឿន!
Kang-rok, are you watching this?
Kang-rok តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះទេ?
DOUBLE THE LAUGHTER
សើចពីរដង
You said she liked butter, so I'm adding two spoons of it.
អ្នកបាននិយាយថានាងចូលចិត្តប៊ឺ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងបន្ថែមវាពីរស្លាបព្រា។
5. BRAISE SIRLOIN AND ASPARAGUS IN SAUCE AND BUTTER
5. ប្រហិតស៊ីរ៉ូអ៊ីន និងផ្លែអាប៉ារ៉ាហ្គូសក្នុងទឹកជ្រលក់ និងប៊ឺ
Beef tastes great with butter.
សាច់គោមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាមួយប៊ឺ។
It's just like adding butter to teriyaki sauce.
វាដូចជាការបន្ថែមប៊ឺទៅទឹកជ្រលក់ teriyaki ។
You have 9 minutes and 30 seconds left.
អ្នកមានពេល 9 នាទី 30 វិនាទី។
The hollandaise sauce.
ទឹកជ្រលក់ហូឡង់។
WHAT ABOUT SAM'S HOLLANDAISE SAUCE?
ចុះ SAM'S HOLLANDAISE SAUCE វិញ?
Huh?
ហ៎?
It's overcooked, right?
ឆ្អិនហើយមែនទេ?
It became scrambled eggs.
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ស៊ុត​ច្របល់។
Sam, why don't you explain your process a little too?
Sam ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់ពីដំណើរការរបស់អ្នកបន្តិច?
-I'm busy. -The hollandaise sauce has become
- ខ្ញុំរវល់។ - ទឹកជ្រលក់ហូឡង់បានក្លាយជា
a bit like scrambled eggs.
បន្តិចដូចជាពងមាន់។
What?
អ្វី?
What do you mean? You're cooked?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នកឆ្អិនហើយ?
AS IF HE WANTS HIM TO FAIL
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ចង់ឱ្យគាត់បរាជ័យ
Oh, no. Did you mess it up?
អូ ទេ តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃទេ?
No, no.
អត់ទេ។
FIRST AID: LEMON JUICE AND WATER
ជំនួយដំបូង៖ ទឹកក្រូចឆ្មា និងទឹក។
WILL HE SAVE IT?
តើគាត់នឹងរក្សាទុកវាទេ?
Is it okay?
មិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
LOOK
មើល
-Are you doing okay? -I am.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំ។
-That's a relief.
- នោះជាការធូរស្បើយ។ - នោះជាការធូរស្បើយ។
Cook everything over high heat,
ចម្អិនអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើកំដៅខ្ពស់,
then briefly stir-fry some onion and let it cook just a little.
បន្ទាប់​មក​យក​ខ្ទឹម​បារាំង​មក​បំពង​បន្តិច រួច​ទុក​ឲ្យ​ឆ្អិន​បន្តិច។
4. ADD THE ONION LATER AND STIR-FRY
4. បន្ថែមខ្ទឹមបារាំងនៅពេលក្រោយ ហើយកូរ
Do you see this broth?
តើអ្នកឃើញទំពាំងបាយជូរនេះទេ?
-It's fish cake soup broth. -Fish cake soup broth.
- វាជាទឹកស៊ុបនំត្រី។ - ស៊ុបនំត្រី។
-The fish cake soup broth? -It must add umami.
- ស៊ុបនំត្រី? - វាត្រូវតែបន្ថែម umami ។
Where did you get that?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
-He had the soup concentrate. -He had it.
- គាត់មានស៊ុបផ្តោតអារម្មណ៍។ - គាត់មានវា។
You have to add this.
អ្នកត្រូវបន្ថែមវា។
-The vegetable flakes. -Add the vegetable flakes.
- សំបកបន្លែ។ - បន្ថែមបន្លែស្រស់
-That has to be good. -It must be.
- វាត្រូវតែល្អ។ - វាត្រូវតែ។
If you smell that in the morning…
ប្រសិនបើអ្នកធុំក្លិននៅពេលព្រឹក…
-You'd eat that. -…you'd wake up and eat it.
- អ្នកនឹងញ៉ាំវា។ -... អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង​និង​បរិភោគ​វា​។
It'll automatically wake you up.
វានឹងដាស់អ្នកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
-It can't be too early. Around 10 a.m. -That's right.
- វាមិនអាចលឿនពេកទេ។ ប្រហែលម៉ោង 10 ព្រឹក - ត្រូវហើយ។
Late morning.
ព្រឹកព្រលឹម។
-Late breakfast. -For me, 11 a.m.
- អាហារពេលព្រឹកយឺត។ - សម្រាប់ខ្ញុំម៉ោង ១១ ព្រឹក
-I'd open the door and go… -On a Sunday.
- ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារហើយទៅ ... - នៅថ្ងៃអាទិត្យ។
"What are you making?"
"តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?"
-I'd be happy to smell it in the morning. -It'd make you happy.
- ខ្ញុំរីករាយនឹងក្លិនវានៅពេលព្រឹក។ - វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
-My wife's favorite food is ramyeon. -Your wife?
- អាហារដែលប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្តគឺ ramyeon ។ - ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
-Yes. -So she'd love to have it any time.
- បាទ។ - ដូច្នេះនាងចង់មានវាគ្រប់ពេល។
Sam's cooking some onion in the pan he used to cook duck,
Sam ចម្អិន​ខ្ទឹមបារាំង​ក្នុង​ខ្ទះ​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​ធ្វើ​ទា
and duck fat is delicious.
ហើយខ្លាញ់ទាគឺឆ្ងាញ់។
-Duck fat. -It'll make the onion even better.
- ខ្លាញ់ទា។ - វានឹងធ្វើឱ្យខ្ទឹមបារាំងកាន់តែល្អ។
I'm using duck fat to cook asparagus and onion.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រើ​ខ្លាញ់​ទា​ដើម្បី​ចម្អិន​ផ្លែ​ប៉ោម និង​ខ្ទឹមបារាំង។
-With duck fat. -Yes.
- ជាមួយខ្លាញ់ទា។ - បាទ។
You need to sear the onion to make it good.
អ្នកត្រូវហាន់ខ្ទឹមបារាំង ដើម្បីអោយវាល្អ។
-Hyun-suk mixes milk and cream cheese. -Milk and cream cheese?
-Hyun-suk លាយទឹកដោះគោ និងក្រែមឈីស។ - ទឹកដោះគោ និងក្រែម?
What's that for?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
RUNNING OVER TO SHOW YOU!
កំពុងរត់ដើម្បីបង្ហាញអ្នក!
For the waffles?
សម្រាប់ waffles?
-Waffles? -Waffle sauce?
- នំប៉ាវ? - ទឹកជ្រលក់ waffle?
-He flips them over. -Waffles.
- គាត់បង្វែរពួកគេ។ - នំប៉ាវ។
GARLIC BUTTER
ប្រេងខ្ទឹម
Look. That bread.
មើល។ នំបុ័ងនោះ។
That would taste good as is.
នោះនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
-It's a thick toast. -It is.
- វាជានំប៉័ងក្រាស់។ - វាគឺ។
-Look at that. -This couple loves bread.
- មើលនោះ។ - គូស្នេហ៍នេះចូលចិត្តនំប៉័ង។
That looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
He added sugar, so the outside will caramelize…
គាត់បន្ថែមស្ករ ដូច្នេះខាងក្រៅនឹង caramelize…
-Right. -…and make the toast crispier.
- ត្រូវហើយ។ -… ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​សាច់​អាំង​កាន់តែ​ស្រួយ។
-But it's soft on the inside. -Yes, but crispy on the outside.
- តែខាងក្នុងទន់។ - បាទ​ ប៉ុន្តែ​ខាង​ក្រៅ​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ។
You now have seven minutes left.
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅសល់ប្រាំពីរនាទីទៀត។
He's cooking the noodles now.
គាត់កំពុងចម្អិនគុយទាវឥឡូវនេះ។
-If he's going to serve ramyeon today… -Garlic?
-ប្រសិនបើគាត់នឹងបម្រើ ramyeon ថ្ងៃនេះ... -ខ្ទឹម?
-…he should finish first. -Is it cooked?
-... គាត់គួរតែបញ្ចប់មុន។ - តើវាឆ្អិនទេ?
-What are the garlic cloves for? -Didn't you use too much water?
- តើខ្ទឹមសសម្រាប់អ្វី? - តើអ្នកមិនបានប្រើទឹកច្រើនពេកទេ?
It's oil.
វាជាប្រេង។
-It's oil? -It's water.
- វាជាប្រេង? - វាជាទឹក។
-It's water? -Yes.
- វាជាទឹក? - បាទ។
-So it's water? -It looks like water.
- អញ្ចឹង​វា​ជា​ទឹក? - វាមើលទៅដូចជាទឹក។
How can he get it wrong with such confidence?
តើ​គាត់​អាច​ទទួល​ខុស​ដោយ​ការ​ជឿជាក់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
THESE TWO LOOK KIND OF SIMILAR TOO
ទាំងពីរនេះមើលទៅមានលក្ខណៈស្រដៀងគ្នាផងដែរ។
-I think he'll blend the cooked garlic. -I see.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងលាយខ្ទឹមសឆ្អិន។ - ខ្ញុំឃើញ។
It's cooked thoroughly.
វាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងហ្មត់ចត់។
-Garlic honey?
- ខ្ទឹមសទឹកឃ្មុំ? - ខ្ទឹមសទឹកឃ្មុំ?
No, it's syrup.
ទេ វាជាទឹកស៊ីរ៉ូ។
Garlic honey.
ខ្ទឹមទឹកឃ្មុំ។
Garlic honey?
ទឹកឃ្មុំខ្ទឹម?
It's not garlic honey. It's oligosaccharide syrup.
វាមិនមែនជាទឹកឃ្មុំខ្ទឹមទេ។ វាគឺជាសុីរ៉ូ oligosaccharide ។
Oh, oligo syrup.
អូលីហ្គោ សុីរ៉ូ។
-That sounds good. -It looks good.
- វាស្តាប់ទៅល្អ។ - វាមើលទៅល្អ។
WHAT'S THE GARLIC SYRUP FOR?
តើស៊ីរ៉ូខ្ទឹមសសម្រាប់អ្វី?
That much garlic for breakfast will hurt your stomach.
ខ្ទឹមសច្រើនសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកនឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រពះរបស់អ្នក។
OH, GARLIC!
អូខ្ទឹម!
But he already steamed the garlic,
ប៉ុន្តែគាត់បានចំហុយខ្ទឹមសរួចហើយ។
so the bitterness is all gone, leaving only the sweet flavor.
ដូច្នេះ​ភាព​ល្វីង​ជូរចត់​បាត់​ទៅ​ហើយ បន្សល់​ទុក​តែ​រសជាតិ​ផ្អែម។
Garlic actually contains a lot of sweetness.
ខ្ទឹមសពិតជាមានជាតិផ្អែមច្រើន។
You have six minutes left.
អ្នកនៅសល់ប្រាំមួយនាទីទៀត។
Hyun-suk should finish first because he's making ramyeon.
Hyun-suk គួរ​តែ​បញ្ចប់​មុន​ព្រោះ​គាត់​កំពុង​បង្កើត ramyeon។
-Yes, right. -You're right.
- បាទ ត្រូវហើយ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
That means Sam should finish quickly.
នោះមានន័យថា Sam គួរតែបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
That'll make the noodles mushy.
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គុយទាវ​ហុយ​។
Ramyeon is over when it's mushy.
Ramyeon ចប់​ពេល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
ANXIOUS
ថប់បារម្ភ
-Forget the outside skirt or whatever. -If it gets mushy, it's over.
- ភ្លេចសំពត់ខាងក្រៅឬអ្វី។ - បើ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ វា​ចប់​ហើយ។
The noodles are very important.
គុយទាវមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Especially for jjajang ramyeon. You must eat it right away.
ជាពិសេសសម្រាប់ jjajang ramyeon ។ អ្នកត្រូវតែញ៉ាំវាភ្លាមៗ។
GARLIC PURÉE COMPLETED!
ទឹកខ្ទឹម​បាន​សម្រេច!
What's that? Hot water? Why?
តើនោះជាអ្វី? ទឹកក្តៅ? ហេតុអ្វី?
-To poach eggs. -Poached eggs?
- ប្រឡាក់ស៊ុត។ - ស៊ុតឆ្អិន?
-It's similar to eggs Benedict. -Poached eggs.
- វាស្រដៀងទៅនឹងស៊ុត Benedict ។ - ស៊ុតឆ្អិន។
-Eggs Benedict. -Whoa!
- ស៊ុត Benedict ។ - អីយ៉ា!
-We love that. -They love that. Yes.
- យើងស្រឡាញ់វា។ - ពួកគេចូលចិត្តវា។ បាទ។
Are you getting it out?
តើអ្នកយកវាចេញទេ?
-The poached egg. -Not yet.
- ស៊ុតឆ្អិន។ - មិនទាន់។
-It's ruined. -Oh, no!
- វាខូច។ - អូ ទេ!
THE EGG IS RAGGED!
ពង​បែក​!
He's ruined!
គាត់​ខូច​ហើយ!
-He touched it too soon. -No.
- គាត់ប៉ះវាឆាប់ពេក។ - ទេ។
-You have no time! -Five minutes!
- អ្នកមិនមានពេលទេ! - ប្រាំនាទី!
Jung-hwan, please go to the kitchen!
Jung-hwan សូមទៅផ្ទះបាយ!
The poached egg is ruined!
ពង​មាន់​ខូច​ហើយ!
You can scoop it up with a strainer.
អ្នក​អាច​ច្របល់​វា​ជាមួយ​នឹង​ម៉ាស៊ីន​ច្រោះ។
Just add some soup base in there
គ្រាន់តែបន្ថែមមូលដ្ឋានស៊ុបមួយចំនួននៅទីនោះ
and make egg soup!
ហើយធ្វើស៊ុបស៊ុត!
Even famous chefs make mistakes!
សូម្បីតែចុងភៅល្បីៗក៏ធ្វើខុសដែរ!
Even famous chefs!
សូម្បីតែចុងភៅល្បីៗ!
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It feels like we have two Poongs today!
មានអារម្មណ៍ថាយើងមានពូពីរនាក់ថ្ងៃនេះ!
-Keep it going! -Even a famous guy like him!
- បន្ត! - សូម្បីតែបុរសល្បីដូចគាត់!
Add salt and make egg soup!
បន្ថែមអំបិលនិងធ្វើស៊ុបស៊ុត!
-Make egg soup instead! -I like egg soup.
- ធ្វើស៊ុបស៊ុតជំនួសវិញ! - ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុបស៊ុត។
He failed to make a poached egg.
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការធ្វើពងមាន់។
-It's ruined? -He can always try again.
- ខូច? - គាត់តែងតែអាចព្យាយាមម្តងទៀត។
-The second try at the poached egg. -He goes for the egg again.
- សាកល្បងលើកទី ២ នៅពងមាន់។ - គាត់ទៅរកស៊ុតម្តងទៀត។
-The poached egg! -It's not ready yet.
- ពងមាន់! - វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
DOESN'T LOOK TOO GREAT
មើលទៅមិនអស្ចារ្យពេកទេ។
LET'S WAIT
សូមរង់ចាំ
He puts it back in the water.
គាត់​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ទឹក​វិញ។
-No! -It's burnt!
-ទេ! - ឆេះហើយ!
IT'S AN EMERGENCY
វាជាគ្រោះអាសន្ន
Oh, no!
អូ!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's not burnt.
វាមិនឆេះទេ។
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។
Even a famous chef burns food!
សូម្បីតែចុងភៅល្បីក៏ដុតម្ហូបដែរ!
-Oh, no! He's done. -It looks burnt.
- អូ ទេ! គាត់រួចរាល់ហើយ។ - វាមើលទៅឆេះ។
-It's an emergency. -Yet he uses that toast.
- វាជាគ្រាអាសន្ន។ - ប៉ុន្តែគាត់ប្រើនំប៉័ងនោះ។
-It's delicious with that much color. -It's okay.
- វាឆ្ងាញ់ជាមួយពណ៌ច្រើន។ - មិនអីទេ។
GIVE ME SOME ATTENTION TOO
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះផងដែរ។
And the salt!
និងអំបិល!
CACKLE
CACKLE
KANGNAM AND POONG STOLE EVERYONE'S ATTENTION
KANGNAM និង POONG បានលួចចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្នា
THE ONLY ONE WHO WITNESSED HIS PERFORMANCE
មានតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញការសំដែងរបស់គាត់។
WHAT A GOOD MAN
បុរសល្អម្នាក់ណា
Did they sweep the salt away?
តើពួកគេបានយកអំបិលចេញទេ?
HE QUICKLY MOVES HIS POSITION
គាត់ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
NO ONE CARES
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
BUT THE WAFFLES ARE GOLDEN BROWN
ប៉ុន្តែ waffles មានពណ៌ត្នោតមាស
Chef Hyun-suk, the noodles!
ចុងភៅ Hyun-suk គុយទាវ!
You're making noodles, so you must hurry, Hyun-suk!
អ្នកកំពុងធ្វើគុយទាវ ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រញាប់ Hyun-suk!
NOT ALLOWED IN
មិនអនុញ្ញាតឱ្យចូល
-It doesn't fit. -It won't fit.
- វាមិនសមទេ។ - វានឹងមិនសម។
-The pot is too small. -Oh, no.
- ធុងតូចពេក។ - អូ ទេ
-He hasn't changed over the last 12 years! -He hasn't changed!
- គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរទេក្នុងរយៈពេល 12 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ! - គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរទេ!
-He's the same.
- គាត់គឺដូចគ្នា។ - គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរទេ!
-Hyun-suk strains the noodles. -He's the same!
-Hyun-suk ច្របាច់គុយទាវ។ - គាត់ដូចគ្នា!
Time to stir-fry the noodles.
ដល់ម៉ោងកូរគុយទាវហើយ។
-The sauce. -Sam made a poached egg.
- ទឹកជ្រលក់។ - Sam ធ្វើ​ពង​ទា​។
-The egg looks nice. -He made the poached egg.
- ស៊ុតមើលទៅស្អាត។ - គាត់ធ្វើពងទា។
-It looks pretty.
- គាត់ធ្វើពងទា។ - វាមើលទៅស្អាតណាស់។
-The onion. -Please.
- ខ្ទឹមបារាំង។ - សូម។
-Top it with duck. -Things are hectic.
- លាបជាមួយទា។ - អ្វីៗមានភាពមមាញឹក។
-The duck.
- ទា។ - ទា។
It's okay. You still have time.
វាមិនអីទេ។ អ្នកនៅតែមានពេលវេលា។
COOKED SMOKED DUCK
ឆ្អិនសាច់ទា
Three minutes left.
នៅសល់បីនាទី។
-The waffle. -Hyun-suk works with a waffle.
- នំប៉ាវ។ -Hyun-suk ធ្វើការជាមួយ waffle ។
-His waffle is ready. -He gets the waffle ready.
- waffle របស់គាត់រួចរាល់ហើយ។ - គាត់រៀបចំ waffle ។
-He's topping the waffle with meat? -He's topping the waffle with meat too.
- គាត់កំពុងដាក់ waffle ជាមួយសាច់? - គាត់ដាក់ waffle ជាមួយសាច់ផងដែរ។
It smells so good.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
-Really? I've never seen that. -It's a thing in the US.
-ពិតទេ? ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។ - វាជារឿងមួយនៅអាមេរិក។
Waffles and meat?
Waffles និងសាច់?
What's this sauce?
តើទឹកជ្រលក់នេះជាអ្វី?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
-Cream cheese sauce. -Cream cheese sauce!
- ទឹកជ្រលក់ក្រែម។ - ទឹកជ្រលក់ក្រែម!
-I see. -That looks good.
- ខ្ញុំឃើញ។ - វាមើលទៅល្អ។
What are you looking for? Did you forget something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី? តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
Garlic purée.
ខ្ទឹមសសុទ្ធ។
Right, garlic purée!
ត្រូវហើយ ខ្ទឹមក្រហម!
8. TOP WAFFLE WITH SIRLOIN, CREAM CHEESE SAUCE, GARLIC PURÉE
8. Top WAFFLE with SIRLOIN, CREAM CHEESE SAUCE, Garlic PURÉE
WHAT'S SAM DOING?
តើ Sam កំពុងធ្វើអ្វី?
-Hollandaise sauce. That's a nice texture. -That sauce is really pretty.
- ទឹកជ្រលក់ហូឡង់។ នោះជាវាយនភាពដ៏ល្អ។ - ទឹកជ្រលក់នេះពិតជាស្អាតណាស់។
That looks nice.
នោះមើលទៅល្អណាស់។
-That's something you see at a hotel. -It looks nice.
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅសណ្ឋាគារ។ - វាមើលទៅស្អាត។
-What's that sauce called? -Hollandaise.
- តើទឹកជ្រលក់នេះហៅថាអ្វី? - ហូឡង់។
-Oh, right! -That sauce.
- អូត្រូវ! - ទឹកជ្រលក់នោះ។
PLATING THE ONION
លាបខ្ទឹមបារាំង
AND TOPPING IT WITH SMOKED DUCK CHIPS!
ហើយ​ថែម​ជាមួយ​សាច់​ទា​ដែល​មាន​ក្លិនស្អុយ​!
HE'LL BE DONE ONCE HE STIR-FRIES THE NOODLES!
គាត់នឹងរួចរាល់នៅពេលគាត់ចៀនគុយទាវ!
The stir-fried noodles look good.
គុយទាវចៀនមើលទៅល្អ
Let me give you one last tip.
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានចុងក្រោយមួយដល់អ្នក។
"Tip!"
"គន្លឹះ!"
-What is it? -Add a pinch of sugar!
- តើវាជាអ្វី? - បន្ថែមស្ករមួយស្លាបព្រា!
HERE COMES THE COMBINATION
នៅទីនេះ ការរួមបញ្ចូលគ្នា
TRIPLE LUTZ!
TRIPLE LUTZ!
TRIPLE TOE LOOP!
បីដងជើង!
THE TRIPLE-TRIPLE SIGNALS THE GRAND FINALE
សញ្ញាបីដង - បីដង គឺជាសញ្ញាចុងក្រោយរបស់ GRAND
-He said "a pinch." -It didn't go in.
- គាត់និយាយថា "ខ្ទាស់មួយ" ។ - វាមិនបានចូលទេ។
-He used three pinches. -It didn't go in anyway.
- គាត់ប្រើម្ជុលបី។ - វាមិនចូលទេ។
-Where's the good olive oil? -Here.
- តើប្រេងអូលីវល្អនៅឯណា? - នៅទីនេះ។
Sam finishes first!
Sam ចប់មុនគេ!
SAM TAKES THE LEAD AGAINST A RAMYEON DISH
Sam នាំមុខលើម្ហូប RAMYEON
He finishes first!
គាត់បញ្ចប់មុនគេ!
He finished with two minutes left in the game.
គាត់បានបញ្ចប់ដោយនៅសល់ពីរនាទីក្នុងការប្រកួត។
No! Chapagetti should never be mushy!
ទេ! Chapagetti មិន​គួរ​ស្លូត​ទេ!
It will be mushy! This is bad.
វា​នឹង​ស្អុយ​! នេះគឺអាក្រក់។
You're done. Your noodles will get mushy.
អ្នករួចរាល់ហើយ។ គុយទាវរបស់អ្នកនឹងមានក្លិនស្អុយ។
It's a total emergency.
វាជាគ្រាអាសន្នសរុប។
You can take your time.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
He's adding more sauce powder.
គាត់កំពុងបន្ថែមម្សៅទឹកជ្រលក់។
-He's adding more flavor. -So no soup?
- គាត់កំពុងបន្ថែមរសជាតិ។ - ដូច្នេះគ្មានស៊ុបទេ?
-I see. The broth. -What's that?
- ខ្ញុំឃើញ។ ទំពាំងបាយជូរ។ - នោះជាអ្វី?
The broth. Fish cake soup broth.
ទំពាំងបាយជូរ។ ស៊ុបនំត្រី។
-He explained it earlier. -The fish cake soup.
- គាត់បានពន្យល់ពីមុន។ - ស៊ុបនំត្រី។
-Water. -What water?
- ទឹក។ - ទឹកអ្វី?
CONDITIONAL REFLEX PAVLOV'S "SOMEONE"
លក្ខខណ្ឌ REFLEX PAVLOV "នរណាម្នាក់"
-Sam gives him a hand. -Turn the heat on.
- Sam ហុចដៃឱ្យគាត់។ - បើកកំដៅ។
-No, turn the heat on. -The heat.
- ទេ បើកកំដៅ។ - កំដៅ។
It was the heat, not water!
វាជាកំដៅមិនមែនទឹកទេ!
It was heat, not water.
វាជាកំដៅមិនមែនទឹក។
They can't communicate!
ពួកគេមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ!
UNICHEF SAM, ALWAYS WILLING
UNICHEF SAM, តែងតែមានឆន្ទៈ
-It was the heat. -He got them confused.
- វាជាកំដៅ។ - គាត់ធ្វើឱ្យពួកគេច្របូកច្របល់។
Can you turn the heat on?
តើអ្នកអាចបើកកំដៅបានទេ?
PLATING THE JJAJANG RAMYEON!
ចាក់ JJAJANG RAMYEON!
-The noodles are done! -That was hilarious.
- គុយទាវរួចរាល់ហើយ! - នោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
HALF SOLIDS, HALF NOODLES
ពាក់កណ្តាលរឹង, ពាក់កណ្តាល Noodles
-You have a minute left. -One minute.
- អ្នកនៅសល់មួយនាទី។ - មួយនាទី។
-Garlic purée here as well. -Garlic purée.
- ខ្ទឹមសចិញ្ច្រាំនៅទីនេះផងដែរ។ - ខ្ទឹមសសុទ្ធ។
-There too? -Garlic purée on jjajang ramyeon.
- មានអ្នកស្លាប់? - ខ្ទឹមសចិញ្ច្រាំលើជីចាងរ៉ាមយុន។
It looks good.
វាមើលទៅល្អ។
If you smell this in the morning, it'll be fantastic.
ប្រសិនបើអ្នកធុំក្លិននេះនៅពេលព្រឹក វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Hyun-suk finishes too!
Hyun-suk ចប់ហើយ!
Hyun-suk finishes.
Hyun-suk បញ្ចប់។
HYUN-SUK ALSO FINISHES WITH 40 SECONDS LEFT
HYUN-SUK ក៏បញ្ចប់ដោយនៅសល់ 40 វិនាទី
We should shoot the B-rolls quickly and let him eat fast.
យើងគួរតែបាញ់ B-rolls ឱ្យលឿន ហើយឱ្យគាត់ញ៉ាំលឿន។
THE DISHES FOR COUPLE'S BREAKFAST TAKE OFF
ចានសម្រាប់អាហារពេលព្រឹករបស់គូស្វាមីភរិយាត្រូវបានបិទ
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
-Chef Sam finished two minutes earlier. -Yes.
- ចុងភៅ សំ បញ្ចប់មុនពីរនាទី។ - បាទ។
-That's amazing. -He finished at 13 minutes.
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - គាត់បានបញ្ចប់នៅម៉ោង ១៣ នាទី។
-This has never happened. -It's a first.
- រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។ - វាជាលើកដំបូង។
-He always needed more time. -Right?
- គាត់តែងតែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។ -ត្រូវទេ?
The moment someone mentioned Hyun-suk should serve his food first
ពេលដែលនរណាម្នាក់បានលើកឡើងថា Hyun-suk គួរតែបម្រើអាហាររបស់គាត់ជាមុនសិន
because he's making ramyeon,
ព្រោះគាត់ធ្វើ ramyeon
-Sam began to move much faster. -He's competitive.
- Sam ចាប់ផ្តើមដើរលឿនជាងមុន។ - គាត់មានការប្រកួតប្រជែង។
THE CHOIPAGETTI MUST BE EATEN BEFORE THE NOODLES GET MUSHY
CHOIPAGETTI ត្រូវតែញ៉ាំមុនពេលដែលមីហឹរ
A BRIEF MOMENT FOR B-ROLL SHOTS
ពេលវេលាខ្លីមួយសម្រាប់ការថត B-ROLL
MAKES A CUP OF POUR-OVER IN THAT WHILE
ធ្វើ​មួយ​ពែង​នៃ​ការ​ចាក់​លើស​នៅ​ពេល​នោះ​
Did you bring your own equipment?
តើអ្នកបាននាំយកឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
-That's the coffee Yuna drinks. -Yes, this is how I make it.
- នោះហើយជាកាហ្វេ Yuna ផឹក។ - បាទ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ។
He's so sweet.
គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
He uses a scale and all.
គាត់ប្រើមាត្រដ្ឋាននិងទាំងអស់។
QUITE PROFESSIONAL, LETTING THE COFFEE SETTLE
ពិតជាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ អនុញ្ញាតឱ្យកាហ្វេដោះស្រាយ
-You need to wait until it filters. -He makes coffee.
- អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់វាត្រង។ - គាត់ធ្វើកាហ្វេ។
It must be a good morning.
វាត្រូវតែជាពេលព្រឹកដ៏ល្អ។
How do you look so good while making coffee?
ពេល​ធ្វើ​កាហ្វេ​ធ្វើ​ម៉េច​ក៏​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
Right?
មែនទេ?
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
-He's letting it settle. -Right?
- គាត់ឱ្យវាដោះស្រាយ។ -ត្រូវទេ?
It takes a while.
វាត្រូវការពេលបន្តិច។
SMACKING LIPS
បបូរមាត់ប្រេះ
He has to wait for a minute.
គាត់ត្រូវរង់ចាំមួយនាទី។
-I'll make it quick today. -Please be quick.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿននៅថ្ងៃនេះ។ - សូមប្រញាប់ឡើង។
-Yes. -No way.
- បាទ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
You should do it the right way.
អ្នកគួរតែធ្វើវាតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
The morning coffee must be perfect.
កាហ្វេពេលព្រឹកត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
SNAP
SNAP
STARTING THE POUR-OVER
ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ចាក់​លើស​
It takes a lot of work to make coffee, and he even grinds his own beans.
វា​ត្រូវ​ការ​ការងារ​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កាហ្វេ ហើយ​គាត់​ថែម​ទាំង​កិន​សណ្ដែក​របស់​គាត់​ទៀត​ផង។
-It's a lot of work. -Yes, also,
- វាមានការងារច្រើន។ - បាទ, ផងដែរ,
-taking time is important too. -Yes.
- ពេលវេលាក៏សំខាន់ដែរ។ - បាទ។
But you can have the food while the coffee brews.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានអាហារខណៈពេលដែលកាហ្វេកំពុងញ៉ាំ។
You drink your coffee later.
អ្នកផឹកកាហ្វេរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ONLY ONE GUY FEELS RUSHED
មានតែបុរសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមានអារម្មណ៍ប្រញាប់
But people mostly wake up, have a sip of coffee, then eat breakfast.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ពិសា​កាហ្វេ រួច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
AHN JUNG-HWAN, YOU!
AHN Jung-HWAN អ្នក!
TEASING SUCCESSFUL HEHEHEHEHEHE
TEASING ជោគជ័យ HEHEHEHEHEHE
B-ROLL SHOTS ARE DONE TIME TO EAT
B-ROLL បាញ់ត្រូវដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
-So you just have to wait? -Yes.
- ដូច្នេះអ្នកត្រូវរង់ចាំ? - បាទ។
Then please try his dish first.
បន្ទាប់មកសូមសាកល្បងម្ហូបរបស់គាត់ជាមុនសិន។
THE BREAKFAST FULL OF LOVE THAT SAM MAKES FOR HIS FAMILY
អាហារពេលព្រឹកដែលពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់ដែល Sam ធ្វើសម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់
CHEF SAM KIM'S BUN MASSIVE TASTE
BUN របស់ ចុងភៅ សំគីម រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ
Just by the way it looks,
ដោយវិធីដែលវាមើលទៅ,
I have a feeling my wife will be happy if I make her this.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​នេះ​។
-And coffee. -Yes.
- និងកាហ្វេ។ - បាទ។
In the early days of our relationship,
នៅដើមដំបូងនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
we often had eggs Benedict.
ជាញឹកញាប់យើងមានស៊ុត Benedict ។
It reminds me of those days.
វារំឭកខ្ញុំពីថ្ងៃនោះ។
He's remembering the old days.
គាត់ចងចាំថ្ងៃចាស់។
But that bread
ប៉ុន្តែនំប៉័ងនោះ។
seems a little burnt on the outside.
ខាងក្រៅហាក់ដូចជាឆេះបន្តិច។
It's the crust.
វាជាសំបក។
-The crust. -The Maillard reaction.
- សំបក។ - ប្រតិកម្ម Maillard ។
-The Maillard reaction? -Intentional.
- ប្រតិកម្មរបស់ Maillard? - ចេតនា។
It feels toastier when you smell something a bit burnt.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដុត​ជាង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធុំ​ក្លិន​អ្វី​ដែល​ឆេះ​បន្តិច។
-The Maillard reaction works for coffee. -Yes.
- ប្រតិកម្ម Maillard មានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់កាហ្វេ។ - បាទ។
-So it's not burnt? -No, never.
- ដូច្នេះវាមិនឆេះទេ? - ទេ មិនដែល។
-That's not burnt? -Why is everyone
- វាមិនឆេះទេ? - ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
trying to meddle with Woo-rim's breakfast?
ព្យាយាមជ្រៀតជ្រែកជាមួយអាហារពេលព្រឹករបស់ Woo-rim?
Let him eat already!
ឲ្យ​គាត់​ហូប​សិន​ទៅ!
Okay. Fine.
មិនអីទេ។ ល្អ
THE CHOIPAGETTI COOK IS VERY SENSITIVE
ចង្ក្រាន CHOIPAGETTI មានភាពរសើបខ្លាំងណាស់
FINALLY, HIS COFFEE IS DONE
ទីបំផុត កាហ្វេរបស់គាត់រួចរាល់ហើយ។
-It looks good. -Whoa.
- វាមើលទៅល្អ។ - អីយ៉ា។
ACCURATE
ត្រឹមត្រូវ។
I do this in the morning.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះនៅពេលព្រឹក។
I take my coffee iced, my wife likes it hot.
ខ្ញុំយកកាហ្វេទឹកកក ប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្តវាក្តៅ។
I like it as a latte.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាដូចជាឡាតេ។
A macchiato for me.
Macchiato សម្រាប់ខ្ញុំ។
HE'S NOT TAKING ORDERS…
គាត់មិនទទួលការបញ្ជាទិញទេ…
FIRST, A SIP OF COFFEE
ជាដំបូង កាហ្វេមួយកែវ
That looks great.
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-What's it like? -It must be a good morning.
- តើវាយ៉ាងម៉េច? - វាត្រូវតែជាពេលព្រឹកល្អ។
Just the way I have it at home.
គ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំមានវានៅផ្ទះ។
Coffee massive taste.
កាហ្វេរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
-It looks so good. -Mamacita.
- វាមើលទៅល្អណាស់។ - ម៉ាម៉ាស៊ីតា។
-Looks good. -It looks delicious.
- មើលទៅល្អ។ - វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
-Must be a good morning. -The asparagus.
- ត្រូវតែជាពេលព្រឹកល្អ។ - ទំពាំងបារាំង។
Starting with the asparagus.
ចាប់ផ្តើមជាមួយ asparagus ។
I'm looking forward to this sauce.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំទឹកជ្រលក់នេះ។
CRUNCH
បុក
GLANCES
ក្រឡេកមើល
I'm reminded of the eggs Benedict
ខ្ញុំនឹកឃើញដល់ស៊ុត Benedict
my wife and I had when we were dating.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​យើង​ណាត់​គ្នា។
This is definitely better than that.
នេះពិតជាល្អជាងនេះ។
It's better than the one he had back then.
វាប្រសើរជាងអ្វីដែលគាត់មានពីមុនមក។
-Next, the onion. -The onion.
- បន្ទាប់មកខ្ទឹមបារាំង។ - ខ្ទឹមបារាំង។
It looks good.
វាមើលទៅល្អ។
-I cooked everything in duck fat. -Everything?
- ខ្ញុំចម្អិនអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងខ្លាញ់ទា។ - ទាំងអស់?
It's completely different from regular cooking oil.
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីប្រេងចម្អិនអាហារធម្មតា។
-The flavor is different. -Yes.
- រសជាតិគឺខុសគ្នា។ - បាទ។
Yes, and I'm sure what you get at a restaurant doesn't use duck fat.
បាទ/ចាស ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅភោជនីយដ្ឋានមិនប្រើខ្លាញ់ទាទេ។
-I doubt it. -Mmm.
- ខ្ញុំសង្ស័យ។ - មម។
He made the duck feel like bacon.
គាត់បានធ្វើឱ្យទាមានអារម្មណ៍ថាដូចជា bacon ។
-Like bacon. Yes. -Right.
- ដូចជា bacon ។ បាទ។ - ត្រូវហើយ។
-I thought it was bacon. -Crispy bacon.
- ខ្ញុំគិតថាវាជា bacon ។ - bacon ឆៅ។
It's still warm and delicious.
វានៅតែក្តៅនិងឆ្ងាញ់។
GLAD
រីករាយ
-Bun Massive Taste. -I love that sound.
-ប៊ុន រស់ជាតិធំ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះ។
If the bun, the toast, tastes good, say the name for us.
បើនំបញ្ចុក រសជាតិឆ្ងាញ់ ប្រាប់ឈ្មោះមក
See if you want to eat it with your wife.
មើលថាតើអ្នកចង់ញ៉ាំវាជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ONCE IN THE SAUCE ONCE IN THE EGG
ម្តងក្នុងទឹកជ្រលក់ ម្តងក្នុងស៊ុត
-It must be good. -It looks soft on the inside.
- វាត្រូវតែល្អ។ - វាមើលទៅទន់ភ្លន់នៅខាងក្នុង។
You know how good that is.
អ្នកដឹងថាវាល្អប៉ុណ្ណា។
It's a mix of sweetness and softness.
វាជាការលាយឡំនៃភាពផ្អែមល្ហែម និងទន់ភ្លន់។
Mmm.
មម
-Mmm.
- មម។ - មម។
-Does it smell burnt?
- មម។ - មានក្លិនស្អុយមែនទេ?
OVERDOING IT
ធ្វើវាលើស
Does it smell burnt?
តើវាមានក្លិនដុតទេ?
It was just as you said. It's crispy.
វាគឺដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។ វាស្រួយ។
It's crispy, not burnt.
វាស្រួយ មិនឆេះ។
I personally like
ខ្ញុំផ្ទាល់ចូលចិត្ត
to eat breakfast that has this kind of balance.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដែលមានតុល្យភាពបែបនេះ។
It's not too salty and not too sweet.
វា​មិន​ប្រៃ​ពេក និង​មិន​ផ្អែម​ពេក។
Something that's light so you can chow down with some coffee.
អ្វីមួយដែលស្រាល ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំកាហ្វេបាន។
This is exactly that.
នេះពិតជារឿងនោះ។
It's a textbook breakfast.
វាជាអាហារពេលព្រឹកសៀវភៅសិក្សា។
When you roast coffee beans,
នៅពេលអ្នកកិនគ្រាប់កាហ្វេ
they're a little burnt on purpose too.
ពួកគេក៏ឆេះបន្តិចបន្តួចដែរ
So the slightly burnt flavor may connect those two together.
ដូច្នេះ​រសជាតិ​ដែល​ឆេះ​បន្តិច​អាច​ភ្ជាប់​ទាំងពីរ​នេះ​ជាមួយគ្នា​។
-That must be the case. -I think
- នោះត្រូវតែជាករណី។ - ខ្ញុំគិតថា
-it was intentional. -Food pairing.
- វាជាចេតនា។ - ការផ្គូផ្គងអាហារ។
-Right? Was it intentional? -It was.
-ត្រូវទេ? តើវាជាចេតនាទេ? - វាគឺ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
His intention isn't important right now!
បំណង​របស់​គាត់​មិន​សំខាន់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ!
FORGET INTENTION OR WHATEVER
បំភ្លេចចេតនា ឬអ្វីក៏ដោយ
He's burning with frustration.
គាត់កំពុងឆេះដោយការខកចិត្ត។
The way he burns can also connect to this.
វិធីដែលគាត់ដុតក៏អាចភ្ជាប់ទៅនឹងរឿងនេះដែរ។
EVEN PAIR IT WITH HYUN-SUK
សូម្បីតែភ្ជាប់វាជាមួយ HYUN-SUK
You can come back to it.
អ្នកអាចត្រលប់មកវាវិញ។
-I'll try it before it gets mushy. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាមុនពេលវាឡើង។ - មិនអីទេ។
Next, Chef Hyun-suk's dish.
បន្ទាប់​មក​គឺ​ម្ហូប​របស់​ចុងភៅ Hyun-suk។
Today, I'm Choipagetti Cook.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជា Choipagetti Cook ។
HYUN-SUK'S SECRET RECIPE! FANCY JJAJANG RAMYEON
រូបមន្តសម្ងាត់របស់ HYUN-SUK! សង្សារ JJAJANG RAMYEON
AND A WAFFLE TOPPED WITH LOTS OF BEEF
និង WAFFLE មួយ​ដែល​មាន​សាច់​គោ​ច្រើន​មុខ
CHEF CHOI HYUN-SUK'S TODAY, I'M CHOIPAGETTI COOK
ចុងភៅ CHOI HYUN-SUK ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំជា CHOIPAGETTI Cook
You two try to stay in shape,
អ្នកទាំងពីរព្យាយាមរក្សារាង
but you said Yuna loves jjajang ramyeon, right?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា Yuna ស្រឡាញ់ jjajang ramyeon មែនទេ?
Then it's best to eat it in the morning.
បន្ទាប់មក យកល្អគួរតែញ៉ាំវានៅពេលព្រឹក។
When you eat it later in the day or at night,
នៅពេលអ្នកញ៉ាំវានៅពេលថ្ងៃឬពេលយប់។
it'll impact your diet.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់របបអាហាររបស់អ្នក។
He keeps selling snake oil.
គាត់​លក់​ប្រេង​ពស់។
-Snake oil? -What you see on top is garlic purée.
- ប្រេងពស់? - អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​នៅ​ខាង​លើ​គឺ​ខ្ទឹម​ស។
Cook garlic, add oligosaccharide syrup, and blend it to get that flavor.
ចម្អិនខ្ទឹមស បន្ថែមទឹកស៊ីរ៉ូ oligosaccharide ហើយលាយវាដើម្បីទទួលបានរសជាតិនោះ។
You wanted him to eat it quickly. Why are you talking?
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ញ៉ាំវាឱ្យលឿន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ?
Explain it after he has a bite.
ពន្យល់វាបន្ទាប់ពីគាត់ខាំ។
Do you know how important a chef's intention is?
ដឹង​ទេ​ថា​ចេតនា​ចុងភៅ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា?
YOU JUST SAID IT WASN'T IMPORTANT
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនសំខាន់ទេ។
-He's sensitive. -Does it seem okay?
- គាត់មានភាពរសើប។ - វាហាក់ដូចជាមិនអីទេ?
-It still seems fine. It's still fine. -It does?
- វានៅតែមើលទៅល្អ។ វានៅតែល្អ។ - វា?
NOT MUSHY
មិនជូរ
-It's not mushy. -It's not mushy. I'm so glad.
- វាមិនខ្មាស់ទេ។ - វាមិនខ្មាស់ទេ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
PHEW
ភេវ
That looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
I desperately want some.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មួយ​ចំនួន។
How did it not get mushy?
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​ក្លិន?
I calculated everything.
ខ្ញុំបានគណនាអ្វីៗទាំងអស់។
I need to take a big bite.
ខ្ញុំត្រូវការខាំធំ។
FINALLY, THE FIRST BITE OF CHOIPAGETTI
ទីបំផុតការខាំដំបូងនៃ CHIPAGETTI
-For breakfast. -Look at that. I want it so bad.
- សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។ - មើលនោះ។ ខ្ញុំចង់បានវាអាក្រក់ណាស់។
He's in shock.
គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
-What is it? -It must be good.
- តើវាជាអ្វី? - វាត្រូវតែល្អ។
He seems to love it.
គាត់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
He just chuckled out of his nose.
គាត់គ្រាន់តែសើចចេញពីច្រមុះ។
That has to be good.
នោះត្រូវតែល្អ។
Is jjajang ramyeon the ultimate breakfast?
តើ jjajang ramyeon ជាអាហារពេលព្រឹកចុងក្រោយមែនទេ?
Chapagetti for breakfast?
Chapagetti សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
-It's not so bad as breakfast. -Do you like it?
- វាមិនអាក្រក់ដូចអាហារពេលព្រឹកទេ។ - តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I KNEW IT
ខ្ញុំបានដឹង
Isn't it too heavy for breakfast?
អាហារពេលព្រឹកមិនធ្ងន់ពេកមែនទេ?
The jjajang ramyeon you eat
jjajang ramyeon ដែលអ្នកញ៉ាំ
-when you're drunk is the best. -That's true.
- ពេលស្រវឹងគឺល្អបំផុត។ - នោះជាការពិត។
Mmm.
មម
-What did you just eat? -What?
- តើអ្នកទើបតែញ៉ាំអ្វី? - អ្វី?
-Fish cake.
- នំត្រី។ - នំត្រី។
I thought it was a potato, but it was a piece of fish cake.
ខ្ញុំគិតថាវាជាដំឡូងបារាំង ប៉ុន្តែវាជានំត្រីមួយ។
-He thought it was potato. -He added lots of fish cake.
- គាត់គិតថាវាជាដំឡូង។ - គាត់បានបន្ថែមនំត្រីជាច្រើន។
If you add seafood,
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមគ្រឿងសមុទ្រ។
it becomes fancy like a hotel restaurant's jjajangmyeon.
វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ពុម្ព​អក្សរ​ក្បូរក្បាច់​ដូច​ភោជនីយដ្ឋាន jjajangmyeon របស់​សណ្ឋាគារ។
But I heard he was allergic to shellfish,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​មាន​អាឡែស៊ី​នឹង​សំបក​ខ្យង
so I used fish cake instead.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើនំត្រីជំនួសវិញ។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
I'm allergic to shrimp.
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយបង្គា។
-You knew that already. Thank you. -That's Hyun-suk.
- អ្នកបានដឹងរួចហើយ។ សូមអរគុណ។ - នោះ​គឺ Hyun-suk ។
-So considerate. -He is.
- គិតពិចារណា។ - គាត់គឺ។
And the color goes so well with coffee too.
ហើយពណ៌ក៏ល្អជាមួយកាហ្វេផងដែរ។
-They are the same. -Does it go well with coffee?
- ពួកគេគឺដូចគ្នា។ - តើវាល្អជាមួយកាហ្វេទេ?
Enough is enough.
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I did forget that I had coffee here.
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានកាហ្វេនៅទីនេះ។
Let me try it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
-It needs to go well with coffee. -It must.
- វាត្រូវតែល្អជាមួយកាហ្វេ។ - វាត្រូវតែ។
-Iced coffee with greasy food. -It's definitely a good pair.
- កាហ្វេទឹកកកជាមួយអាហារមានជាតិខាញ់។ - វាពិតជាគូដ៏ល្អ។
It washes the grease down.
វាលាងជាតិខាញ់ចុះ។
-It washes it down. -It does?
- វាលាងវាចុះ។ - វា?
It's 100% a good pair.
វាជាគូដ៏ល្អ 100% ។
-I'm reminded of my wife. -You are?
- ខ្ញុំនឹកដល់ប្រពន្ធខ្ញុំ។ - តើអ្នកមែនទេ?
She'll squeal the moment she tries it.
នាងនឹងស្រែកនៅពេលនាងសាកល្បង។
What does she do when she eats something good?
តើនាងធ្វើអ្វីនៅពេលនាងញ៉ាំអ្វីល្អ?
She goes, "Mmm!"
នាងទៅ "មម!"
Mmm!
ម៉ែ!
SO MANY FAKE YUNAS HERE
យូណាសក្លែងក្លាយជាច្រើននៅទីនេះ
She rarely ever makes a sound,
នាងកម្របញ្ចេញសំឡេងណាស់
but she does when she eats something so good.
ប៉ុន្តែនាងធ្វើនៅពេលដែលនាងញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
SLURP
SLURP
-It's my favorite cut of meat. -The meat.
- វាជាសាច់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។ - សាច់។
-He used lots of meat. -Is it cooked well?
- គាត់ប្រើសាច់ច្រើន។ - តើវាឆ្អិនល្អទេ?
Right now, it's dinnertime.
ឥឡូវនេះ ដល់ម៉ោងបាយហើយ។
I'm craving it a lot.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
-I really can't deal with this. -It's tough to bear.
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។ - ពិបាកទ្រាំណាស់។
ABOUT TO JUMP IN RIGHT AWAY
អំពីលោតភ្លាមៗ
I mentioned that the outside skirt has a strong meaty aroma, right?
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ថាសំពត់ខាងក្រៅមានក្លិនក្រអូបខ្លាំងមែនទេ?
Even this sauce can't hide it.
សូម្បីតែទឹកជ្រលក់នេះក៏មិនអាចលាក់វាបានដែរ។
I can sense the meaty aroma
ខ្ញុំអាចដឹងពីក្លិនបិដោរ
-while tasting the jjajang sauce. -Outside skirt has to be good.
- ភ្លក្សរសជាតិទឹកជ្រលក់ jjajang ។ - សំពត់ខាងក្រៅត្រូវតែល្អ។
I can taste everything.
ខ្ញុំអាចភ្លក់រសជាតិគ្រប់យ៉ាង។
I see. The flavor of the ingredients.
ខ្ញុំឃើញ។ រសជាតិនៃគ្រឿងផ្សំ។
Outside skirt Chapagetti will catch on.
សំពត់ខាងក្រៅ Chapagetti នឹងចាប់នៅលើ។
-The waffle. -Try the waffle.
- នំប៉ាវ។ - សាកល្បង waffle ។
-This one. -Thank you.
- មួយនេះ។ - សូមអរគុណ។
CRUNCH
បុក
-The waffle is crunchy too. -It is.
- waffle ក៏មានរសជាតិផងដែរ។ - វាគឺ។
Damn, I'm starving.
Damn ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
Can you not swear?
តើអ្នកមិនអាចស្បថបានទេ?
-I'm sorry. -It's okay.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មិនអីទេ។
-I'll try a lot of garlic. -I get that you're hungry.
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បងខ្ទឹមសច្រើន។ - ខ្ញុំយល់ថាអ្នកឃ្លាន។
-Hang in there. -Wait till the next episode.
- ព្យួរនៅទីនោះ។ - រង់ចាំវគ្គបន្ទាប់។
Hang in there for a week.
ស្នាក់នៅទីនោះមួយសប្តាហ៍។
It would be amazing if the waffle is delicious too.
វានឹងអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើ waffle ឆ្ងាញ់ផងដែរ។
CRUNCH
បុក
I hear crunchy sounds.
ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​គ្រោតគ្រាត។
Mmm.
មម
Gosh.
ហ្គោស។
I think this could make a nice dessert too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​អាច​ធ្វើ​បង្អែម​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ផង​ដែរ​។
But it also feels like the main dish.
ប៉ុន្តែវាក៏មានអារម្មណ៍ដូចជាម្ហូបសំខាន់ដែរ។
I can taste many different things that are on the border.
ខ្ញុំ​អាច​ភ្លក់​របស់​ប្លែកៗ​ជា​ច្រើន​ដែល​នៅ​តាម​ព្រំដែន។
You put more garlic purée on this than the main dish.
អ្នក​ដាក់​ខ្ទឹម​ស​ច្រើន​ជាង​ម្ហូប​សំខាន់។
Yes, I put more garlic purée there.
បាទ ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្ទឹមស​បន្ថែម​នៅ​ទីនោះ។
My wife likes food that smells strongly of garlic.
ប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្តអាហារដែលមានក្លិនខ្ទឹមសខ្លាំង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
ANOTHER BITE
ខាំមួយទៀត
It's simple, so I'll try it.
វាសាមញ្ញ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
-I know this pairs well with coffee. -Will it?
- ខ្ញុំស្គាល់គូនេះល្អជាមួយកាហ្វេ។ -នឹង?
It's a waffle, so he's sure.
វាជា waffle ដូច្នេះគាត់ប្រាកដ។
All right.
មិនអីទេ។
Now, Kangnam, why don't you try some? You must be hungry.
ពេលនេះ Kangnam ម៉េចមិនសាកល្បងខ្លះ? អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
-Yes. -Please try some first.
- បាទ។ - សូមសាកល្បងជាមុនសិន។
This is Chef Sam's dish.
នេះជាមុខម្ហូបរបស់មេចុងភៅ Sam ។
THE TUBBY TWINS GET THE FOOD TOO
កូនភ្លោះ TUBBY ទទួលបានអាហារផងដែរ។
Bun Massive Taste.
Bun Massive Tass.
Tell us in Kangnam's style.
ប្រាប់យើងតាមស្ទីលរបស់ Kangnam ។
Like a bacon dish.
ដូចជាម្ហូប bacon ។
SECOND BITE
ខាំទីពីរ
THE TUBBY TWINS GET A BITE AFTER A LONG WAIT
Twins TUBBY ទទួលបានខាំបន្ទាប់ពីរង់ចាំយូរ
Mmm.
មម
YUM
យូម
I was starving to death.
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានស្លាប់។
SO HONEST…
ស្មោះត្រង់ណាស់…
This is cheating.
នេះគឺជាការបោកប្រាស់។
-Why? -It's way too good.
- ហេតុអ្វី? - វាល្អពេកហើយ។
There's a particular taste of bread that everyone likes, right? It's that.
មាន​រសជាតិ​ពិសេស​នៃ​នំបុ័ង​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​មែន​ទេ? នោះហើយជា។
He's amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This one wins.
មួយនេះឈ្នះ។
Is it really not burnt?
តើវាពិតជាមិនឆេះមែនទេ?
KANGNAM'S MAKES HIS DECISION
KANGNAM ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
-No. The texture is perfect too. -It's not you
- ទេ។ វាយនភាពក៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។ - វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
-that gets to decide. -This one wins.
- នោះហើយជាការសម្រេចចិត្ត។ - ម្នាក់នេះឈ្នះ។
-That's the winner? -Isn't the bread so good?
- នោះជាអ្នកឈ្នះ? - នំប៉័ងមិនឆ្ងាញ់ទេ?
I want to be here as a guest too.
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវផងដែរ។
We should do that sometime.
យើងគួរតែធ្វើវាពេលខ្លះ។
-It should be you and me. -Let's do that.
- វាគួរតែជាអ្នកនិងខ្ញុំ។ - តោះធ្វើវា។
Next, Chef Hyun-suk's dish.
បន្ទាប់​មក​គឺ​ម្ហូប​របស់​ចុងភៅ Hyun-suk។
Today, I'm Choipagetti Cook.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជា Choipagetti Cook ។
It goes in at once.
វាចូលតែម្តង។
The noodles are already all gone.
គុយទាវអស់ទៅហើយ។
-That was one bite. -It's definitely delicious.
- នោះគឺជាការខាំមួយ។ - វាពិតជាឆ្ងាញ់។
NAM-NO TAKES THE WHOLE BOWL
ណាម-មិនយកចានទាំងមូល
The twins are done too.
កូនភ្លោះក៏រួចរាល់ដែរ។
Look at all of you.
មើលទាំងអស់គ្នា។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Why? Is it good?
ហេតុអ្វី? តើវាល្អទេ?
This is so good.
នេះល្អណាស់។
-You said Sam had won. -No, this is so good too.
- អ្នកបាននិយាយថា Sam បានឈ្នះ។ - អត់ទេ នេះក៏ល្អដែរ។
May I have some more?
តើខ្ញុំអាចមានអ្វីទៀត?
"May I have some more?"
"តើខ្ញុំអាចមានអ្វីបន្ថែមទៀតបានទេ?"
BRIGHTENS UP
បំភ្លឺឡើង
It's not the Chapagetti we normally eat.
វាមិនមែនជា Chapagetti ដែលយើងញ៉ាំជាធម្មតានោះទេ។
-It's so different. -It is.
- វាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។ - វាគឺ។
-Is it different? -It's fancy.
- តើវាខុសគ្នាទេ? - វាជាការប្រឌិត។
Try the fish cake.
សាកល្បងនំត្រី។
The fish cake.
នំត្រី។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
-Good. -"Good."
- ល្អ។ - "ល្អ" ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
CLEANING UP
ការសម្អាត
Look at them.
មើលពួកគេ។
HE'S CLEANING UP THE PLATE TOO
គាត់កំពុងសម្អាតចានផងដែរ។
Twins, how did you like it?
កូនភ្លោះ តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
Well,
មែនហើយ
here's a list of my top three jjajangmyeon.
នេះជាបញ្ជី jjajangmyeon កំពូលទាំងបីរបស់ខ្ញុំ។
Hu Deok-juk's jjajangmyeon.
jjajangmyeon របស់ Hu Deok-juk ។
Amy Park's jjajangmyeon.
jjajangmyeon របស់ Amy Park ។
-And I think Choipagetti is a close third. -Really?
- ហើយខ្ញុំគិតថា Choipagetti គឺជាអ្នកទីបីជិតស្និទ្ធ។ -ពិតទេ?
-It's that good? Whoa. -Yes.
- ល្អណាស់មែនទេ? អីយ៉ា - បាទ។
It was incredible.
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
SATISFIED
ពេញចិត្ត
I would be surprised at how good it is even if this was sold at a restaurant.
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា បើ​ទោះ​ជា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ក៏​ដោយ។
He used fish cake instead of seafood, right?
គាត់ប្រើនំត្រីជំនួសគ្រឿងសមុទ្រមែនទេ?
But there's nothing lacking.
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីខ្វះខាតទេ។
I'd pay 30,000 won for this.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ 30,000 វ៉ុនសម្រាប់ការនេះ។
Yes, I'd pay up to 30,000 won.
បាទ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់រហូតដល់ 30,000 វ៉ុន។
Have you tried Sam's dish?
តើអ្នកបានសាកម្ហូបរបស់ Sam ទេ?
I had it all.
ខ្ញុំមានវាទាំងអស់។
What was that like?
តើ​វា​ដូច​ជា​អ្វី?
I forgot after having Choipagetti.
ខ្ញុំភ្លេចបន្ទាប់ពីមាន Choipagetti ។
Yes, it's way too strong.
បាទ វាខ្លាំងពេកហើយ។
-It was way too strong. -What if Sam had gone after?
- វាខ្លាំងពេក។ - ចុះបើ Sam ដើរតាម?
It's time to make your choice.
វាដល់ពេលដែលត្រូវជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Couple's Breakfast.
អាហារពេលព្រឹករបស់គូស្នេហ៍។
Press one to choose Sam Kim,
ចុច​មួយ​ដើម្បី​ជ្រើស​រើស​លោក Sam Kim,
and two to choose Choi Hyun-suk.
និងពីរដើម្បីជ្រើសរើស Choi Hyun-suk ។
Please make your decision and press the button!
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក ហើយចុចប៊ូតុង!
Hmm…
ហ៊ឺ…
-I chose one. -You did?
- ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយ។ - អ្នកបានធ្វើ?
Let's find out the result.
ចូរយើងស្វែងយល់ពីលទ្ធផល។
-Show us! -I'm sorry!
- បង្ហាញយើង! -ខ្ញុំសុំទោស!
-What? -To whom?
- អ្វី? - ទៅអ្នកណា?
-"I'm sorry"? -He said he was sorry.
- "ខ្ញុំសុំទោស"? - គាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
I wonder who he said that to.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់និយាយទៅអ្នកណា។
Will Chef Sam continue his winning streak
តើ Chef Sam បន្ត​ការ​ឈ្នះ​របស់​ខ្លួន
against Chef Hyun-suk?
ទល់នឹង Chef Hyun-suk?
Or will Chef Hyun-suk beat Chef Sam
ឬ​ចុងភៅ Hyun-suk នឹង​យក​ឈ្នះ Chef Sam
and get his revenge?
ហើយទទួលការសងសឹករបស់គាត់?
Which side
ខាងណា
did you take, Woo-rim?
តើអ្នកយក Woo-rim ទេ?
Who's the winner?
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ?
Was it the textbook…
តើវាជាសៀវភៅសិក្សា…
SAM KIM WINS
លោក សម គឹម ឈ្នះ
SAM KIM'S BUM MASSIVE TASTE WINS!
SAM KIM'S BUM រសជាតិ​ដ៏​ធំ ឈ្នះ​!
Sam Kim wins!
Sam Kim ឈ្នះ!
He chose the textbook breakfast.
គាត់បានជ្រើសរើសអាហារពេលព្រឹកសៀវភៅសិក្សា។
SAM KIM WITH 20 YEARS OF EXPERIENCE WINS!
លោក សម គីម ដែលមានបទពិសោធន៍២០ឆ្នាំ ឈ្នះ!
Actually, I was torn.
តាមពិតខ្ញុំរហែក។
I thought I could be happy to eat this Chapagetti in the morning.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរីករាយក្នុងការញ៉ាំ Chapagetti នេះនៅពេលព្រឹក។
I had that thought,
ខ្ញុំមានគំនិតនោះ
but when I thought about it again,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតម្តងទៀត
Chef Sam's dish
មុខម្ហូបរបស់មេចុងភៅ Sam
would be a better pair with coffee,
នឹងជាគូល្អជាមួយកាហ្វេ
and I'd have it much more often.
ហើយខ្ញុំនឹងមានវាញឹកញាប់ជាង។
You can't eat jjajang ramyeon every day.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំ jjajang ramyeon ជារៀងរាល់ថ្ងៃបានទេ។
Instead of breakfast…
ជំនួសឱ្យអាហារពេលព្រឹក…
-It's for dinner. -…it should be for dinner.
- វាគឺសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ -… វាគួរតែសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
JJAJANG RAMYEON IS BETTER AS DINNER WITH SOME BEER!
JJAJANG RAMYEON គឺប្រសើរជាងពេលអាហារពេលល្ងាចជាមួយស្រាបៀរខ្លះ!
If I had a bite of it after a day of hard work,
ប្រសិនបើខ្ញុំខាំវាបន្ទាប់ពីការងារលំបាកមួយថ្ងៃ
-it would be the perfect dinner. -Yes.
- វានឹងក្លាយជាអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ - បាទ។
Viewers of Chef & My Fridge,
អ្នកមើល Chef & My Fridge,
Chapagetti is a must-eat dish
Chapagetti គឺជាមុខម្ហូបដែលគួរទទួលទាន
every Sunday morning.
រៀងរាល់ព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ។
CONTINUES TO INSIST
បន្ត​ទាមទារ
So I decided to go with
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តទៅជាមួយ
-Bun Massive Taste.
-ប៊ុន រស់ជាតិធំ។ -ប៊ុន រស់ជាតិធំ។
-He takes Sam's side.
- គាត់ចូលខាង Sam ។ -ប៊ុន រស់ជាតិធំ។
This means Sam has won
នេះមានន័យថា Sam បានឈ្នះ
four times in a row against Hyun-suk!
Hyun-suk បួនដងជាប់គ្នា!
He took four wins in a row from last year.
គាត់បានឈ្នះបួនដងជាប់ៗគ្នាពីឆ្នាំមុន។
-That's amazing. -What's going on?
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
HE BECOMES HYUN-SUK'S KRYPTONITE
គាត់ក្លាយជា KRYPTONITE របស់ HYUN-SUK
Chef Sam gets his sixth star!
ចុងភៅ Sam ទទួល​បាន​តារា​ទី​៦​ហើយ!
Bun Massive Taste!
Bun ញាក់សាច់!
Congratulations, Sam!
សូមអបអរសាទរលោក Sam!
Sang-hwa and Kangnam have been married for eight years already.
Sang-hwa និង Kangnam បានរៀបការអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
Has anything changed?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
Life is very intense.
ជីវិតគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
You have to adjust yourself to her.
អ្នក​ត្រូវ​សម្រប​ខ្លួន​ទៅ​នឹង​នាង។
I didn't expect her to discipline me this much.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នាង​នឹង​ដាក់​វិន័យ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​នេះ​ទេ។
Even when I crave jjajangmyeon, she never lets me.
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់ jjajangmyeon នាង​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
But you keep making her angry.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យនាងខឹង។
Isn't that my car?
តើនោះមិនមែនជាឡានរបស់ខ្ញុំទេឬ?
It's my car!
វាជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
I really hate it.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
No YouTubers risk their lives for content like I do.
គ្មាន YouTubers ប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់មាតិកាដូចខ្ញុំទេ។
THE PROBLEM HUSBAND ASKS FOR TROUBLE
បញ្ហាប្តីសួររកបញ្ហា
Show us Kangnam's orders!
បង្ហាញយើងនូវការបញ្ជាទិញរបស់ Kangnam!
Dishes Lee Sang-hwa would love and hate.
ចាន Lee Sang-hwa ចូលចិត្ត និងស្អប់។
TWO EXTREME ORDERS
ការបញ្ជាទិញខ្លាំងចំនួនពីរ
A ROUND OF HEALTHY DISHES
ជុំនៃចានសុខភាព
LEE SANG-HWA WOULD LOVE
LEE SANG-HWA នឹងស្រលាញ់
ALREADY IN HEALTHY COLORS
មាននៅក្នុងពណ៌ដែលមានសុខភាពល្អហើយ។
Whoa.
អីយ៉ា
Sang-hwa would love this.
Sang-hwa ចូលចិត្តរបស់នេះ។
I got that over with.
ខ្ញុំបានទទួលវាជាមួយ។
Make me something she'd hate.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអ្វីមួយដែលនាងស្អប់។
A BOMBSHELL OF CARBS!
គ្រាប់បែក CARBS!
SUGAR EXPLOSION!
ការផ្ទុះស្ករ!
OVERLY RICH AND INTENSE
សម្បូរបែបនិងខ្លាំង
THAT'S WHAT I'M TALKING ABOUT
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
Thanks, Poong.
អរគុណលោក
What's she doing?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Can she steal what I made?
តើនាងអាចលួចរបស់ដែលខ្ញុំបង្កើតបានទេ?
GETS HIS CHILI OIL STOLEN
យក​ប្រេង​ម្ទេស​របស់​គាត់​ត្រូវ​គេ​លួច
Sorry. I'm sorry.
សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
It's insane. It's so good.
វាឆ្កួត។ វាល្អណាស់។
VIEWER DISCRETION IS ADVISED FOR SANG-HWA
ការមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ VIEWER ត្រូវបានណែនាំសម្រាប់ SANG-HWA
KANGNAM THE TROUBLEMAKER SEEMS SO EXCITED!
KANGNAM អ្នកបង្កបញ្ហា មើលទៅពិតជារំភើបណាស់!
Thanks for the chili oil.
សូមអរគុណចំពោះប្រេងម្ទេស។
I'll teach you how to make jjamppong.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើ jjampong ។
Subtitle translation by: Eunsook Youn
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eunsook Youn